Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[nagsalaysay]
Mula sa simula ng panahon,
mula nang umiral ang unang maliit na babae ,
nagkaroon ng mga manika.
Ngunit ang mga manika ay palaging
at panghabang-buhay na mga manika ng sanggol.
Ang mga babaeng nakipaglaro sa kanila
maaari lamang maglaro
sa pagiging ina.
Na maaaring maging masaya,
kahit saglit lang.
Tanungin ang iyong ina.
Nagpatuloy ito hanggang sa...
[Ang "Thus Spoke Zarathustra"
ay gumaganap]
[buzz ng babala]
[bagay]
[nagsalaysay]  Oo,
Binago ni Barbie ang lahat.
Pagkatapos, binago niyang muli ang lahat.
Lahat ng mga babaeng ito ay Barbie,
at si Barbie ay
lahat ng mga babaeng ito.
Maaaring nagsimula siya bilang
isang babae lang na nakasuot ng bathing suit,
ngunit siya ay naging higit pa.
May sarili siyang pera,
sarili niyang bahay,
sarili niyang kotse, sarili niyang karera.
Dahil si Barbie ay maaaring maging kahit ano,
ang mga babae ay maaaring maging kahit ano.
At ito ay
napakita pabalik
sa maliliit na babae ngayon
sa Tunay na Mundo.
Ang mga babae ay maaaring maging babae,
na makakamit ang lahat
at kahit ano
na kanilang iniisip.
Salamat kay Barbie,
lahat ng problema ng feminismo
at pantay na karapatan
ay nalutas na.
Hindi bababa sa
Iyan ang iniisip ng mga Barbie.
Kung tutuusin,
naninirahan sila sa Barbie Land.
Sino ba ako para pasabugin ang bula nila?
At narito ang isa
sa mga Barbie na iyon ngayon,
Binabuhay ang kanyang pinakamagandang araw araw-araw.
[Naglalaro ang "Pink"]
♪ Pag gising ko ♪
♪ Sa sarili kong pink na mundo ♪
♪ Bumangon ako sa kama
at kumaway sa mga homegirls ko ♪
♪ Hoy, Barbie, uy ♪
♪ Napaka-cool niya ♪
♪ Lahat ♪
♪ Naglalaro lang ng chess
sa tabi ng pool ♪
♪ Halika, mayroon tayong
mahahalagang bagay na dapat gawin ♪
♪ Siya at siya
at ako at ikaw ♪
♪ At napupunta ang pink
kasama ang lahat ♪
♪ Maganda mula ulo hanggang paa ♪
♪ Nabasa na ako' para umalis
Alam mo, alam mo ♪
♪ Ito ay pink
Sapat na inumin ♪
♪  Gusto namin ang iba pang mga kulay ngunit ♪
♪ Mukha lang si Pink
napakabuti sa amin ♪
[hinihingal]
♪ Ano ang suot mo?
Damit o suit? ♪
♪ Sa alinmang paraan, ang kapangyarihang iyon
mukhang napakabuti sa iyo ♪
♪ Uy, Barbie
Gusto ko ang istilo mo ♪
♪ Kung salamin talaga iyon
makikita mo ang perpektong ngiti ♪
♪ Paikot-ikot at ikot
at ikot at ♪
♪ Barbie ko yan ♪
♪ Pumunta ka Barbie, pumunta ka Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Barbie ko yan ♪
♪ Pumunta ka Barbie, pumunta ka Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Halika, mayroon tayong
mahahalagang bagay na dapat gawin ♪
♪ Siya at siya
at ako at ikaw ♪
♪ At napupunta ang pink
kasama ang lahat ♪
♪ Maganda mula ulo hanggang paa ♪
♪ Nabasa na ako' para umalis
Alam mo, alam mo ♪
-♪ Kulay pink ♪
-♪ Medyo pink ♪
-♪ Sapat na inumin ♪
-♪ Ay, oo ♪
♪ Gusto namin ng ibang kulay pero ♪
♪ Mukha lang si Pink
napakabuti sa amin ♪
♪ P, maganda ♪
♪ Ako, matalino ♪
♪ N, hindi kailanman malungkot ♪
♪ K, cool ♪
[nagsalaysay]Kapag naglalaro ka
kasama si Barbies...
Hi, Barbie.
[nagsalaysay] ...walang gumagambala
na ilakad sila
pababa ng hagdan
at palabas ng pinto, at iba pa.
Kunin mo lang sila
at ilagay ang mga ito
kung saan mo gustong pumunta sila.
[Lizzo]  ♪ Mas mabuting lumipad ka
Babae, oo, oo ♪
[narrator]
Gamitin mo ang iyong imahinasyon.
[Lizzo]
♪ Uy, kumakanta pa ako ♪
-Hi, Barbie.
-Hi, Skipper.
-At si Midge.
[narrator]
Si Midge ay kaibigan ni Barbie
buntis na kaibigan.
- [Lizzo] ♪ Uy, Midge ♪
-Huwag nating ipakita kay Midge,
actually.
Siya ay hindi na ipinagpatuloy ni Mattel
dahil ang buntis na manika
ay sobrang kakaiba.
Anyway, may isa pang
malaking araw si Barbie.
-♪ Pink ♪
-Hi, Barbie!
♪ Sumasama sa lahat ♪
-[Barbies] Kumusta, Barbie.
- Umaga, Barbie. Hi.
-Magandang umaga.
- Isa pang magandang araw.
-Magandang umaga, Barbie.
Hi.
-Hoy, mga babae. Hi.
-Magandang umaga!
[paglalakpak ng jackhammer]
Lahat, lumingon sa Barbie
sa tabi mo. Sabihin mo sa kanya
kung gaano mo siya kamahal.
Papuri sa kanya.
Reporter Barbie, maaari mo akong tanungin
ng anumang tanong na gusto mo.
Aba, bakit
ka nakakamangha?
Walang komento. [tumawa]
♪ Itim na Barbie, Pangulo
Itim na Barbie, Pangulo ♪
Hindi, seryoso, walang komento.
[nagtawanan lahat]
Ah, mahal ko kayo.
Ang Nobel Prize for Journalism
ay napupunta kay... Barbie.
[palakpakan lahat]
Nagsusumikap ako,
kaya karapat-dapat ako.
At ang Nobel Prize
para sa Literatura
-pumunta kay... Barbie.
-[palakpakan ang lahat]
-Ikaw ang tinig
ng isang henerasyon.
-Alam ko.
Sa aming pagtatasa,
ang pera ay hindi pagsasalita,
at ang mga korporasyon ay walang
karapatan sa malayang pananalita upang magsimula.
Kaya anumang pag-aangkin sa kanilang bahagi
na nagsasagawa ng isang karapatan
ay pagtatangka lamang nilang gawing
plutokrasya
ang ating demokrasya .
[palakpakan lahat]
Nagiging emosyonal ako nito,
at ipinapahayag ko ito.
Hindi ako nahihirapang
hawakan ang parehong logic
at sabay na nararamdaman.
At hindi nito
binabawasan ang aking kapangyarihan.
Pinapalawak nito ang mga ito.
[lahat ay nagpalakpakan, nagpalakpakan]
♪ Oh, pink ♪
Hi, Barbie.
Ano ang hindi magagawa ni Barbie?
Ay, space!
[high-five echoes]
sus.
♪ Magkita tayo mamaya ♪
[tagapagsalaysay]Si Barbie ay may
magandang araw araw-araw,
pero maganda lang ang araw ni Ken
kung titingnan siya ni Barbie.
[masiglang daldalan]
Hello, Barbie!
Hi, Ken.
-Hi, Barbie!
Hi, Barbie.
[ungol]
-Hi, Ken.
-Binigyan ko kaming dalawa ng ice cream.
-Astig.
-Hi, Barbie.
Hi, Barbie.
-Hi, Barbie!
-Hi, Ken.
-Hi, Barbie.
Hi, Barbies.
-Bye, Barbies.
-Bye, Barbie.
Hi, Barbie.
Oh, hi, Allan.
[narrator]Walang
walang multiple ni Allan.
Siya lang si Allan.
Oo, ako, ako...
nalilito tungkol doon.
Hoy, Barbie. Tingnan mo ako.
[bumuntong hininga]
Ken!
-Ooh!
-[sumisigaw] Hindi!
Oh!
-[hinihingal]
-Whoa!
[Ken] Ay, hindi!
[lahat ng hingal, tumili]
-Oh, Diyos ko!
-Naku, hindi!
[Ken] Nasasaktan yan.
-Ken.
-Oh, hey, Barbie.
-Hi.
- Gaano karami niyan ang
nakita mo?
Nakita namin ang buong bagay.
Bumangon ka na,
Ken. Ayan tuloy.
-Kayo ay napakalakas.
-Gamitin ang iyong mga binti. Ayan siya.
-Okay ka lang?
-Oo. Ganap.
[laughs] Mukhang ang beach na ito
ay medyo masyadong beach
para sa iyo, Ken.
Kung hindi lang ako nasaktan,
Papaalisin kita
ngayon, Ken.
Aalis ako sa iyo
anumang araw, Ken.
Hawakan mo ang ice cream ko, Ken.
Sige Ken, pasok ka na.
Magbeach off tayo.
Kung sino man ang gustong
i-beach siya
dapat i-beach muna ako.
I-beach ko kayong dalawa
ng sabay.
Ngunit hindi mo alam
kung paano i-beach ang iyong sarili.
Paano mo ipagdadaan
sa ating dalawa?
-[Barbie] Uh, Kens?
-Walang saysay.
-Bakit ka nagiging emosyonal?
-Kaya maaari mong beach ang iyong sarili off!
Halika, Kens. Walang sinuman ang maglalayag
sa sinuman.
Okay?
Tara na.
[bumuntong hininga]
-Okay, okay.
-Okay.
-Napakahusay mo.
- Nasasaktan ka pa rin?
Aayusin ka namin.
-Pumunta ka!
-Barbie, hawakan mo ang kamay ko!
-Okay ka lang.
Manatili ka sa akin, Barbie!
[nag-flash ang shutter]
Mahusay.
Hindi man lang nasira.
Magiging maayos ka.
Ang paghiwa-hiwalay ng mga alon ay mas
mapanganib kaysa sa napagtanto ng mga tao.
Napakatapang mo, Ken.
-Salamat, Barbie.
-Oo.
-Alam mong
hindi ko trabaho ang surfer.
-Alam ko.
At hindi ito lifeguard,
na
isang karaniwang maling kuru-kuro.
-Napakakaraniwan.
-Dahil sa totoo ang trabaho ko...
-...beach lang naman.
-Tama.
At napakagandang trabaho
mo sa beach.
Dapat gumaling ka ng wala sa oras.
Sa totoo lang, sa tagal ng panahon
na iyon para sa akin
para sabihin ang pangungusap na iyon,
gumaling ka.
-Kamangha-manghang.
-Maganda.
-Hoy, Barbie.
-Oo?
Pwede ba akong pumunta sa bahay mo
mamayang gabi?
-Oo naman. Wala naman akong
malaking plano.
-[ungol ng mahina] Oo.
Isang higanteng blowout party lang
kasama ang lahat ng mga Barbie
at nakaplanong koreograpia
at isang pasadyang kanta.
Dapat tumigil ka.
- Kaya cool. [Tumatawa]
-Oo.
-Okay. Bye.
-Okay. Bye. Paalam.
[Tutugtog ang "Dance The Night"]
♪ Baby, mahahanap mo
ako sa ilalim ng mga ilaw ♪
♪ Mga diamante sa ilalim ng aking mga mata ♪
♪ Palakasin ang ritmo
Hindi mo ba gustong ♪
♪ Sumama ka sa pagsakay? ♪
♪ Ooh, ang sikip ng damit ko ♪
♪ Nakikita mo
ang tibok ng puso ko ngayong gabi ♪
♪ Kaya kong tiisin ang init
Baby, best believe ♪
♪ Iyan ang sandaling sumikat ako ♪
♪ 'Dahil ang bawat pag-iibigan
nanginginig at yumuyuko ♪
♪ Huwag kang mapahamak ♪
♪ Kapag dito na ang gabi
Hindi ako umiiyak ♪
♪ Baby, walang pagkakataon ♪
♪ Kaya kong sumayaw, kaya kong sumayaw
Kaya kong sumayaw ♪
♪ Panoorin akong sumayaw
Sumayaw hanggang gabi ♪
♪ Ang puso ko ay maaaring masunog ♪
♪ Ngunit hindi mo ito makikita
sa aking mukha ♪
♪ Panoorin akong sumayaw ♪
-♪ Sumayaw hanggang gabi ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Ipagpapatuloy ko pa rin
ang party runnin' ♪
♪ Wala ni isang buhok sa lugar ♪
[echoing]
♪ Lugar, lugar ♪
♪ Kamakailan, gumagalaw ako
malapit sa gilid ♪
♪ Hanapin mo pa rin ang aking pinakamahusay ♪
♪ Nananatili ako sa beat,
maaasahan mo ako ♪
♪ Hindi ako nawawalan ng hakbang ♪
♪ 'Dahil ang bawat pag-iibigan
nanginginig at yumuyuko ♪
♪ Huwag kang mapahamak ♪
♪ Kapag dumating na ang gabi... ♪
-Hi, Barbie.
-Hi, Ken.
♪ Kaya kong sumayaw, kaya kong sumayaw
Kaya kong sumayaw ♪
♪ Panoorin mo ako ♪
-Mukhang maganda, Barbie.
-Salamat, Ken.
♪ Sayaw sa gabi ♪
♪ Ang puso ko ay maaaring masunog ♪
♪ Ngunit hindi mo ito makikita
sa aking mukha ♪
♪ Panoorin akong sumayaw ♪
♪ Sayaw sa gabi ♪
♪ Ipagpapatuloy ko pa rin
ang party runnin' ♪
♪ Wala ni isang buhok sa lugar ♪
-Oh, hi, Ken.
-[Tumatawa] Hi!
- Oo, oo, oo!
-Hi, Barbie.
-Mga Barbie!
Anong meron, Ken?
♪ Hindi ako naglalaro ng ligtas ♪
-♪ Hindi mo ba alam ang tungkol sa akin? ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Kaya kong sumayaw, kaya kong sumayaw
Kaya kong sumayaw ♪
Hoy, Barbie. Tingnan mo ako.
♪ Ipagpapatuloy ko pa rin
ang party runnin' ♪
♪ Wala ni isang buhok sa lugar ♪
Pustahan hindi ka makakagawa ng pitik
ng ganyan, Ken!
[galit] Ano?
Galit na galit talaga ito, Barbie.
Salamat, Barbie. Sus,
perpekto ang gabing ito.
Ito ay ganap na perpekto.
At napakaganda mo,
Barbie.
Salamat, Barbie.
Pakiramdam ko napakaganda ko.
-Gayundin ako.
-Ito ang pinakamagandang araw kailanman.
Ito ang pinakamagandang araw kailanman.
At gayon din ang kahapon,
at gayon din ang bukas,
at gayundin ang kinabukasan
at
maging ang Miyerkules
at araw-araw
mula ngayon hanggang magpakailanman.
-Oo, Barbie!
-[nagpapalakpak lahat]
Naisip mo
na bang mamatay?
-[record ng mga gasgas ng karayom]
-[music, chatter stop]
Hindi ko alam
kung bakit ngayon ko lang nasabi.
Hirap na hirap na akong sumayaw.
-[Music resumes]
-[cheering]
♪ Hindi ako naglalaro ng ligtas ♪
-♪ Hindi mo ba alam ang tungkol sa akin? ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Kaya kong sumayaw, kaya kong sumayaw
Kaya kong sumayaw ♪
♪ Sayaw sa gabi ♪
[Naglalaro ang "Silver Platter"]
♪ Ibigay sa iyo ang mundo
sa isang pilak na pinggan ♪
♪ Ngunit hindi ito mahalaga ♪
♪ Ibigay sa iyo ang mundo
sa isang pilak na pinggan ♪
♪ Ngunit hindi ito mahalaga ♪
[huni ng mga kuliglig]
Wow. [tumawa]
Pwede ka nang pumunta.
Naisip ko
na baka magstay ako mamayang gabi.
Bakit?
Kasi
girlfriend/boyfriend tayo.
Upang gawin kung ano?
Hindi talaga ako sigurado.
-Ay, pero ayaw ko
dito.
-Mmm-hmm.
Si Ken ba?
Mabuting kaibigan lang talaga si Ken .
At ito ang Dreamhouse ko.
Ito ang Dreamhouse ni Barbie.
Hindi ito ang Dreamhouse ni Ken.
tama?
[laughs] Tama gaya ng dati.
Okay. At ito ay gabi ng mga babae.
Halika, Barbie! Slumber party!
Bilisan mo. Nandito na ang Presidente.
ako. Bahala ka.
-Ang bawat gabi ay gabi ng mga babae.
-Mmm-hmm. Gabi-gabi. Magpakailanman.
[Ang "Girls Just Want To Have Fun"
ay tumutugtog sa mga speaker]
-Tuwing gabi.
-Magpakailanman at magpakailanman.
-Magandang gabi.
[Sumisigaw at tumawa ang mga Barbie]
[whispers] Mahal din kita.
-[Barbies] Gabi ng mga babae!
Gabi ng mga babae!
-[tumawa]
Gabi ng mga babae! Gabi ng mga babae!
hindi ko kaya. kailangan ko nang umalis.
[Mga Barbie chanting]
Gabi ng mga babae!
Gabi ng mga babae! Gabi ng mga babae!
Magandang gabi, Barbies!
Tiyak na hindi ko na iniisip
ang tungkol sa kamatayan.
[huni ng mga ibon]
[musika ay tumunog]
♪ Paggising ko
sa sarili kong pink na mundo ♪
Hi, Barbie.
♪ Bumangon ako sa kama
at kumaway sa mga homegirls ko ♪
-♪Hey, Barbie♪
-♪Hey♪
-♪ Bakit sobrang stressed? ♪
-Kumusta, Barbie.
♪ Maaari ba
ang mga hindi mapigilan... ♪
-Hi, Barbie.
-♪ ...kaisipan ng kamatayan ♪
♪ Halika, mayroon kaming
mahahalagang bagay na-- Ooh! ♪
♪  Siya, at siya
at ako at ikaw ♪
♪ At napupunta ang pink
kasama ang lahat ♪
♪ Oh, ang lamig ♪
♪Maganda mula ulo hanggang paa ♪
♪ Nabasa na ako' para umalis
Alam mo, alam mo ♪
♪ Ito ay kulay rosas
Magiging maayos din ito ♪
♪ Sapat na inumin ♪
♪ Gusto namin ng ibang kulay pero ♪
♪ Mukha lang si Pink
napakabuti sa amin ♪
♪ P, gulat ♪
-♪ Ako, natatakot ako ♪
- [lumaway]
♪ N, nasusuka ♪
♪ K, kamatayan ♪
♪ Barbie ko yan ♪
♪ Pumunta ka Barbie, pumunta ka Barbie ♪
♪ Iyan ang Barbie ko
Ooh, ooh, ooh ♪
-Ahh!
-[thuds]
[Lizzo]  Oh.
Ooh, babae, okay ka lang?
Hi, Barbie.
ayos lang ako. A-okay.
-Nakuha mo, Barbie.
-Tara na, Barbie!
Ang saya mo, Kens.
High five!
-Hoy, Barbie.
-[Ungol si Barbie]
-Halika, Barbie.
Tumakbo tayo patungo sa tubig.
-Okay.
[hinihingal]
Oh.
[ungol]
[hinihingal]
Oh! Mga paa ko!
[bumuntong hininga]
[hinihingal] Naku, hindi.
[hinihingal]
Oo! Napakagaling!
[ungol]
Hoy, Barbie.
-Hi.
-Ayos ka lang ba?
-Hoy, Barbie.
-Oo, Barbie. nahulog lang ako.
-Nahulog?
-Nahihiya ako.
-Hindi
nakakahiya si Barbie.
-Alam ko.
Barbie, wala akong
konteksto para dito,
pero ang mga paa ko...
nasa lupa ang takong ko.
Hindi na ako naka-tiptoe.
ayos lang yan. Tingnan ko.
[lahat ng hingal]
[screams] Flat feet!
[retches]
[sigaw ng lahat]
[nagugutom]
[humihikbi] Ay, hindi!
Tumigil ka, Ken.
pasensya na po. pasensya na po.
Alam kong Stereotypical Barbie ako
at samakatuwid
ay hindi bumubuo ng mga haka-haka
tungkol sa sanhi
ng kalapit na paglalahad ng mga kaganapan,
ngunit may mga bagay
na nangyayari
na maaaring may kaugnayan.
[bumuntong hininga]
Mabahong hininga ngayong umaga,
malamig na shower,
nasunog na waffle,
at nahulog sa aking bubong.
[napabuntong-hininga] Nagma-malfunction ka.
ano? Hindi, ako lang, ako ay--
ako ba
Hindi pa ako nakakita ng ganitong uri
ng malfunction bago.
Ito ay kadalasang may kinalaman sa buhok.
Alam mo, kailangan mong
bisitahin ang Weird Barbie.
Hindi ko na
kailangang bisitahin ang Weird Barbie.
Iyon ay dahil
hindi ka kailanman nag-malfunction.
Nabalitaan kong siya ang
pinakamagandang Barbie
sa lahat,
ngunit pagkatapos ay may
nakipaglaro sa kanya nang husto
sa Tunay na Mundo.
-[Paglalaro ng "Spice Up Your Life"]
-♪ Mga Kulay ng mundo ♪
- ♪ Pagandahin ang iyong buhay ♪
-♪ Bawat lalaki at bawat babae ♪
♪ Pagandahin ang iyong buhay ♪
-♪ Mga tao sa mundo ♪
- ♪ Pagandahin ang iyong buhay ♪
♪ Ahh ​​♪
-♪ Slam mo ako sa kaliwa ♪
-♪ Kung ikaw ay nagsasaya
♪
♪ Iling ito sa kanan ♪
At ngayon
siya ay nakatadhana sa isang walang hanggan
na gawing perpekto ang iba pang mga Barbie
habang lalong nahuhulog
sa pagkasira ng sarili.
Yun, at Weird Barbie ang tawag namin sa kanya
sa likod niya
at sa mukha niya.
Ang weird niya.
Bakit siya laging
nasa split?
[kulog na dumadagundong]
Hindi ako
magsusuot ng heels kung
ganito ang hugis ng mga paa ko.
Hello?
-Woof.
- [hinihingal]
Oh.
- [plops]
-Tahol.
[plop]
Ubod.
Tahol.
Uy.
Anong niluluto,
good-lookin?
-Hi.
-Maligayang pagdating.
Maligayang pagdating sa aking Weirdhouse.
[ungol]
-Hi, kamusta ka?
-Natutuwa akong makilala ka.
Sorry sa kalokohan ng aso.
Ano ang maaari kong gawin sa iyo?
Kailangan ko lang pumunta sa iyo
tungkol sa aking mga paa.
Sila, um...
-Patag.
-Oo.
Hindi ko nakita iyon dati.
-Talaga?
-Whoa.
Okay. Well, maaari mo bang,
alam mo, ayusin ang mga ito?
Stereotypical Barbie ka
diba?
Mmm-hmm.
[chuckles] Iyong Ken,
isa siyang magandang
maliit na palayok ng protina.
I guess.
Gusto kong makita kung anong uri
ng hubad na patak ang iniimpake niya
sa ilalim ng maong na iyon. [bumuntong hininga]
-Anyway, ano ang nauna dito?
-Oh, wala.
Isang nakakatuwang laro
ng volleyball.
-Iyon lang?
-Isip ng kamatayan.
Ano ito?
[Nauutal]
Siguro ilang mga saloobin
ng kamatayan?
Mga saloobin ng kamatayan!
-Problema ba yan?
-Oh.
-Ano?
-Narinig ko na ito.
Syempre, hindi ko akalain
na posible, pero totoo pala.
Oh, nagawa mo na.
Nagbukas ka ng portal.
Hindi ako nagbukas ng portal.
[chuckles] May ginawa.
At ngayon, may rip
sa continuum
iyon ang lamad sa pagitan ng
Barbie Land at ng Tunay na Mundo,
at kung gusto mong maging
Stereotypical Barbie
perfect ulit,
pagkatapos, baby girl,
kailangan mong ayusin ito.
O ikaw ay magpapatuloy
na nakakatawa.
Tingnan ang iyong itaas na hita.
-[hinihingal] Ano iyon?
-Iyan ay cellulite.
-Iyan ay
kakalat sa lahat ng dako.
-Ano?
At pagkatapos ay magsisimula kang
malungkot
at malambot at kumplikado.
-Hindi!
-[hisses]
Ano ang kailangan kong gawin?
Kailangan mong pumunta
-sa Tunay na Mundo.
-Okay.
At kailangan mong hanapin ang babaeng
nakikipaglaro sa iyo.
Pinaglalaruan ako?
Lahat tayo pinaglalaruan,
babe.
Ngunit kadalasan mayroong ilang uri
ng paghihiwalay. Salamat.
Nandiyan ang babae at ang manika.
At hindi kailanman
magdadaan ang dalawa.
-Ang dalawa ay tumatawid?
-Oo.
At ang babaeng nakikipaglaro
sa iyo, tiyak na malungkot,
at ang kanyang mga iniisip at damdamin
at pagiging tao
ay nakikialam
sa iyong manika.
Bakit siya malulungkot?
Inayos namin ang lahat para
lahat ng babae sa Tunay na Mundo
maaaring maging masaya at makapangyarihan.
Hindi ko alam,
pero kung tatanungin mo ako,
-may kinalaman ka
rin dito.
-Ako?
-Kumuha ng dalawa para mapunit ang isang portal.
-Hindi ko kaya.
dati ko lang gusto
para
manatiling eksakto ang lahat.
Buweno, maging iyon man,
kayong dalawa ay nagiging
hindi mapaghihiwalay.
At kailangan mo siyang tulungan
na tulungan ang iyong sarili.
[mahinang umalingawngaw ang boses ng mga babae]
Kaya, dapat-- Whoo!
Kaya, ano ito pagkatapos?
Maaari kang
bumalik sa iyong regular na buhay
at kalimutan ang alinman sa
nangyaring ito,
o maaari mong malaman ang katotohanan
tungkol sa uniberso.
Nasa iyo na ang pagpipilian.
Ang una. Ang mataas na takong.
Hindi. Gagawin namin ang isang re-do.
Dapat gusto mong
malaman.
hindi ko.
Mmm. Babe, makinig ka.
Dapat gusto mong malaman, okay?
Gawin mo ulit.
Hindi ako Adventure Barbie.
Stereotypical Barbie ako.
Para akong Barbie
na iniisip mo
kapag may nagsabing,
"Mag-isip ka ng Barbie."
ako yun.
Nababaliw na ako. Ikaw ay isang bummer.
Nakakaasar yun.
Okay, handa na akong kalimutan.
Hindi! Ginagawa mo ito!
Binigyan lang kita ng pagpipilian
para makaramdam ka
ng kontrol.
-So walang option one?
-Hindi!
Kailangan mong ayusin ang
iyong sarili.
Huwag mo akong sisihin, sisihin mo si Mattel.
Ginagawa nila ang mga patakaran.
[whining] Ay, ayoko.
Fine, kumuha ng cellulite.
Wala akong pakialam.
Hindi! Hindi, hindi, hindi.
Hindi. Okay. Oo.
[bumuntong hininga]
Ipadala ako sa pamamagitan ng portal.
Okay.
Wala talagang portal.
-Oh.
-Ito ay isang pigura ng pananalita.
Ito ay talagang isang sports car
patungo sa isang speedboat,
sa isang rocket ship,
sa isang tandem bike,
sa isang camper van, masaya,
sa isang snowmobile, brr,
na magdadala sa iyo
sa halos lahat ng paraan
sa estado ng Los Angeles,
kung saan ka magsusuot ng neon
at Rollerblades,
at pumasok
sa bansang California.
Weird, alam ko. Mas maganda kung
hindi mo masyadong iniisip.
At saka pagdating ko doon,
paano ko mahahanap ang babaeng ito?
Malalaman mo.
Okay. At paano ako babalik?
Sa parehong paraan kung paano ka dumating,
ngunit sa kabaligtaran.
Tulad ng dapat kong sumulong ngunit
gawin ang utos pabalik o pumunta--
-Huwag masyadong isipin ito.
-Oh. Okay.
Para makita mo, kung hindi mo
siya mahanap at ayusin ang mga bagay,
kung ano ang pangit ay magiging pangit,
at kung ano ang kakaiba
ay magiging mas kakaiba.
At pagkatapos ay magiging kamukha mo ako.
Ahh! Oh.
Paumanhin.
naiintindihan ko.
Itinakda ko ang aking sarili para doon.
-Anyway, naniniwala ako sa iyo.
-Salamat.
Pumunta ka. Mag-ingat ka. mahal kita.
-Bye.
[crowd] Magandang paglalakbay sa katotohanan,
at good luck
sa pagpapanumbalik ng lamad
na naghihiwalay
sa ating mundo sa kanila
para hindi ka magka-cellulite!
[nagpapalakpak]
-Sa palagay ko pupunta siya
nang wala ka.
-Naliligaw ka na, Ken.
-[laughs]
-Literal na tanong niya sa akin.
And I was like,
"Mas gusto kong manatili dito."
Bakit? Natatakot ka ba?
-Hindi.
-[laughs] I bet natatakot ka.
And I bet ayaw
ka niyang pumunta.
Buweno,
mali ang pagtaya mo sa dalawang bagay na iyon,
at tumaya ako
sa kabilang direksyon.
-Oo?
-Oo.
Aling paraan iyon?
Ni hindi mo alam.
Ayoko lang umalis.
I'm trying to find reasons
para hindi umalis.
Mangyaring manatili.
Mamimiss ko kayo
ng sobra.
Gusto ko lang may sumama
sa akin, pero hindi pwede.
Dapat ko itong gawin mag-isa.
-Anong ibon ang iniisip ko?
- loro.
dolphin. Ibig kong sabihin, hindi, isang ibon.
Pelican.
-Ohh.
-Lalaki.
Mamimiss ka namin, Barbie.
[Stereotypical Barbie]
Babalik ako kaagad,
na may perpektong paa,
at makakalimutan natin
na nangyari ito.
At makikita mo
ang lahat ng magandang
ginawa namin para ayusin ang mundo.
Magiging hero ka sa kanila.
Lahat ng nagpapasalamat,
makapangyarihang mga kababaihan
na may utang sa kanilang magagandang buhay
kay Barbie.
I'll bet every woman
will say thank you
at bigyan ka ng isang mahigpit na yakap.
[giggles]
Oo tama ka. Eto na ako.
-Bye.
-Ay!
-Bye, Barbie.
-Bye.
-[whooshes]
-[Naglalaro ang "Closer to Fine"]
Paalam, Barbie.
Good luck sa realidad.
-Abangan ang cellulite!
-[Busina ng kotse]
- [sabay kumanta]
-♪ Pumunta ako sa doktor
Pumunta ako sa bundok ♪
♪ Tumingin ako sa mga bata
Uminom ako sa fountain ♪
♪ Mayroong higit sa isang sagot
sa mga tanong na ito ♪
♪ Tinuturo ako
sa isang baluktot na linya ♪
♪ At habang hindi ko hinahanap ang aking pinagmulan
para sa ilang tiyak na ♪
♪ Mas malapit na akong magmulta ♪
-♪ Mas malapit ako sa fi-- ♪
-[parehong sumisigaw]
-[nagsisisigaw ang mga gulong]
[patuloy ang sigaw]
[huminto ang musika]
[humihingal]
Anong ginagawa mo dito?
sasama ako sayo.
-Hindi. Mangyaring lumabas.
-Hindi ko kaya.
Doble ang taya ko kay Ken,
at hindi mo ako
mapapamukhang hindi cool sa harap ni Ken.
Hindi cool si Ken!
Siya ay sa akin.
Pabagalin mo lang ako.
Barbie, paano kung may beach?
Kakailanganin mo ang isang taong
propesyonal sa bagay na iyon.
Dala mo ba
ang iyong Rollerblades?
Literal na wala akong pupuntahan
kung wala sila.
-Pakiusap?
-Okay.
Wow. [tumawa]
Gawin natin ito.
-Pwede ba akong umupo sa harap?
-Hindi.
[tagapagsalaysay] At kaya
Si Barbie at Ken ay umalis
-sa kanilang pakikipagsapalaran
sa Tunay na Mundo.
-[aagle screeches]
[ Tutugtog ang "Journey To The Real World" ]
♪ Sa ibang lugar
may makikita ♪
♪ Ang hinaharap ay isang misteryo ♪
-♪ Nagtataka ako
ano ang makikita natin kapag ♪
- [pagki-click ng mga dolphin]
[tumakbo ang seagull]
-[Ken] Ah!
-♪ Pumunta sa ♪
- [Ken ungol]
-♪ Ang Tunay na Mundo ♪
-[tumunog ang kampana ng bisikleta]
-[tumawa]
[Bumuntong hininga si Ken]
-Hi!
-[sabay tawa]
♪ Pupunta kami sa ♪
♪ Ang Tunay na Mundo ♪
-Barbie...
-Wow. [tumawa]
Oo!
[Naglalaro ang "Watati"]
[Barbie] Wow.
Ito ang Tunay na Mundo.
Barbie, sabi ko
may beach.
Oo.
[sipol ng mga nanonood]
[tumawa]
Hmm.
Ay, oo! [tumawa]
[tumawa]
-[man wolf whistles]
-Ano ang nangyayari?
Bigyan mo kami ng isang ngiti, blondie.
Bakit
nakatingin sa akin ang mga lalaking ito?
Oo, nakatingin din sila
sa akin.
Ooh, mahal niyan!
Wow!
Medyo
masama ang pakiramdam ko.
Parang...
Hindi ko alam ang salita para dito,
ngunit ako...
[lalaki 1] Magandang leotard.
...malay, ngunit ang aking sarili
ang aking malay.
[Ken] Wala akong makukuha
niyan.
Pakiramdam ko kung ano ang maaari lamang
ilarawan bilang hinahangaan.
-[lalaki 2] Damn, girl!
-Ngunit hindi napapansin.
[lalaki 3] Ang hot mo.
At walang undertone
ng karahasan.
Ang sa akin ay may
karahasan.
Oh, tingnan mo, isang construction site.
Kailangan namin
ang magandang pambabae na enerhiya.
-Oo.
-Mga babae! Yoo-hoo.
-Oh.
-May fries ka sa shake na iyon?
Kung sinabi kong mainit ang katawan mo,
hahawakan mo ba ako?
[tao 4] Namatay ba ako
at napunta sa langit?
[lalaki 5] Salamin ba yan
sa bulsa mo?
-Baby, isa kang anghel.
-Nakikita ko ang sarili ko
sa shorts mo.
Hindi ko alam kung
ano ang ibig mong sabihin
sa lahat ng maliliit na quips na iyon,
ngunit nakakakuha ako
ng isang uri ng entenre,
na tila doble,
at nais ko lang
ipaalam sa iyo,
Wala akong ari.
At wala siyang ari.
Wala kaming ari.
-Okay lang yan.
-Oo.
-Oo, kahit ano. Oo.
-Astig.
Nasa akin lahat ng ari.
Geez, akala mo
construction site
kapag tanghalian
magiging perpektong lugar
para sa isang maliit na kapangyarihan ng babae,
ngunit ang isang ito ay napaka... lalaki.
Ang lahat ay halos parang...
baligtad dito.
[nag-cawing ang mga seagull]
Oh, tingnan mo!
Ang Korte Suprema.
-[Ken] Napakatalino nila.
-Oo.
-[lalaki 6] Oo, bruh!
Gawin mo, kuya!
-[sampal sa lupa]
-[Naglalaro ang "Chose Your Fighter"]
-[hinihingal]
[mga pag-click sa shutter ng camera]
Mahal ko ako ng isang leotard.
Gusto ko ang elbow pad.
Sa tingin ko dapat tayong kumuha
ng ibang damit.
-[naghahampas ang mga alon]
-[nagkakagulo ang mga seagull]
Mukha kaming magaling.
-Gustung-gusto ko ang palawit.
-Mahilig ako sa denim.
-Ha-ha-ha-ha!
-[tumawa]
Hoy, lalaki.
Kailangan mong magbayad
para sa mga bagay na iyon.
[cop] Mas maganda pa siya
sa mas maraming damit.
Dahil mas maiisip mo.
Alam mo kung ano? Panatilihin sila.
Ang sabi ng kakaibang Barbie ay malalaman ko
kung paano mahahanap ang babaeng ito,
pero wala akong ideya.
Hmm.
Ano ang gagawin ng isang matalinong Barbie?
I just need to clear my mind
para makapag-isip ako.
Sino ang nakikipaglaro sa akin?
Ayaw ko kapag iniisip ng mga tao.
naiinip na ako.
Mas mabilis kong naiisip,
mas mabilis tayong makakauwi.
-Ano ang dapat kong gawin?
-Ken!
-Maglakad ka o ano.
-Sa aking sarili?
-Oo.
-Talaga? saan?
Kahit saan.
-Pwede ba akong pumunta dun?
-Oo. Okay.
-Huwag kang lalayo.
-Okay!
[bumuntong hininga]
[tao] Paumanhin, ginoo.
Salamat, tao.
[Paglalaro ng "Also Sprach Zarathustra"
funk remix]
[lalaki] Ano na, pare?
-Kailangan nating maging tao
sa isang ito.
-Mahusay na ehersisyo, tao.
[parehong magkasabay]
Lalaki, lalaki, lalaki.
-Ikaw ang lalaki!
-Hindi, ikaw ang lalaki!
[men in unison]
Lalaki, lalaki, lalaki!
[bumuntong hininga]
[revs ng makina]
[tuminghing ang kabayo]
Batay sa ROI,
lumalampas kami sa mga inaasahan.
-Magandang bagay.
Kaya hindi ako nag-aalala tungkol dito.
-Excuse me--
Huwag ngayon, Margaret.
Iling natin ito.
-Kami ay kikita
ng maraming pera.
-Kami ay opisyal na mahalaga.
-[tumawa ang mga negosyante]
-[marahan na tumawa]
-[putok]
-[sumisigaw]
[ungol]
[pero mababaw]
[Tumatawa] Oo!
[Nagpapatugtog ng malambot na panaginip na musika]
[hindi marinig]
Yung naramdaman...
...masakit, ngunit mabuti.
[masiglang daldalan]
[tahol ng aso]
-[tao] Sinusubukan ko talagang
gawin ito.
-[sniffles]
[babae] Paano?
Sa pagtawag sa akin na baliw?
Hindi iyon
kung paano mo pinapagana ang mga bagay.
Hindi ko alam kung ano ang lahat ng ito--
[Nagtawanan ang mga bata]
[humihip ang hangin]
[huni ng mga ibon]
[mga kaluskos ng dahon]
[mga lalaking hindi malinaw na nag-uusap]
[sabay tawa]
[tumawa]
Napakaganda mo.
alam ko na.
[tumawa]
Barbie! Barbie!
Oo!
[parehong] nakuha ko na!
Oh, ano ang mayroon ka?
-Mauna ka na.
-Hindi, hindi, pumunta ka.
-Sabay tayong pupunta.
-Okay.
-Nasa paaralan siya.
-Mga lalaki ang namamahala sa mundo!
-Ano iyon?
-Nasa paaralan ang bata?
Pero anong sabi mo?
-Wala.
-Okay.
-Buweno, pumunta tayo sa paaralan.
-Okay!
Ngayon, halika na.
[tumunog ang telepono]
-Hello.
-Ito si Dan ng FBI.
Oh. Ito si Aaron sa Mattel.
Hindi ko binibigyan ang lumilipad na ardilya
kung sino ka, Aaron.
-Ano ka, tulad ng isang intern?
-Hindi, ako si--
Dalawa sa iyong mga manika
ang nakawala.
Imposible.
-Paano mo nalaman?
-Huwag mo akong sasss, Aaron.
Couple of blonde,
sumasagot kina Barbie at Ken.
Rollerblading sa Santa Monica.
Kailangan namin ang tulong ni Mattel
paglapag sa agila.
Huwag mong sirain ang kama, Aaron!
hindi ko gagawin.
[line disconnects]
Ito ay masama.
Ito ay talagang masama.
-Ano?
-[stammering]
Nangyari ito dati.
ano? kailan?
Nabalitaan ko mga sampung taon na ang nakalilipas,
isang babaeng nagngangalang Skipper
dumating sa bahay ng ilang pamilya
sa Key West.
Hiniling na alagaan ang mga bata.
Pagkatapos ay sinubukan niyang kunin
ang kanilang paslit na nagsu-surf.
-Geez.
-Alam ko.
Nagawa nilang ituwid
ito, itago ito sa ilalim ng balot,
ngunit ito ay seryoso.
-Aakyat na ako.
-Walang umaakyat sa taas.
- Kailangan ko.
-Baka hindi ka na bumalik.
alam ko.
[humming]
♪ Mas malapit na akong magmulta ♪
[humming] Oh.
-Hoy.
-Oh, hi, Aaron.
-Mga bagong guhit?
-Oo.
Kakasimula ko lang gumuhit
ng mga kakaibang disenyong ito.
[Aaron] Iba ito.
Ito ay hindi mapipigilan
na mga saloobin ng kamatayan Barbie.
Buong Katawan Cellulite Barbie.
Lumpo Kahiya Barbie.
Okay. Makinig, kailangan kong
makipag-usap sa nangungunang brass.
-Hindi.
-ako dapat.
-Pupunta ako.
Aaron, they're
in a big corporate idea sesh.
Walang papasukin.
-Aaron! Aaron! Aaron, tumigil ka!
-... always be empowering girls.
Laging!
Ngunit ano ba talaga ang ibinebenta natin?
Sasabihin ko sa iyo kung ano.
-Nagbebenta kami ng mga pangarap.
-[Bulong ng mama ni Sasha]
Aaron.
At imahinasyon!
At kumislap!
naeexcite ako. madamdamin ako.
At kapag iniisip mo ang sparkle,
ano ang naiisip mo
pagkatapos nito?
Babaeng ahensya.
pasensya na po.
-Sino ka?
-Aaron Dinkins, ginoo.
Nasa gitna kami ng isang major
sit-down dito, Aaron Dinkins.
Sa tingin ko ay gusto mong
marinig ito, ginoo.
Pwede bang i-email mo na lang?
At maaari mo itong ipadala sa akin EOD.
[pabulong] Katapusan ng araw.
-[chuckles] Astig yan.
-Oo.
[nauutal] Maaari ko bang ilagay ito
sa isang pabulong, sir?
ayos lang. Bulungan mo ako.
[pabulong]
[pag-tap ng drumstick]
[bulungan lahat]
[tumawa]
[pabulong]
Hindi hindi!
Ahh! Ahh! Hindi.
-[man 1] Kunin ang upuan!
-[man 2] Kunin ang cart.
[lalaki 3] Okay naman sila.
-Okay ka lang?
-Okay naman siya.
-Okay.
[bumuntong hininga]
Ito ay isang pag-uulit
ng Skipper sa Key West.
At with all due respect,
si Skipper iyon, sir.
Ito ay... Barbie.
[sighs] Kung ito ay lumabas
na ang aming mga manika ay darating
sa Los Angeles mula sa Barbie Land
bilang life-size na mga bersyon
ng kanilang mga sarili...
[hinihingal]
gumagala sa lupa...
ito ay magiging napakasama.
Barbie sa Tunay na Mundo?
Imposible yun.
Mayroon kaming isang tiyak na sitwasyon
sa aming mga kamay.
Sakuna!
-Hindi ko ma-stress iyon!
-Ano?
-Ano nga ulit ang pangalan mo?
-Aaron Dinkins, ginoo.
-Aaron Dickinson?
-Dinkins.
Oo! Aaron.
Ang Barbie Land ba
ay parang alternate reality
o ito ba ay parang isang lugar
kung saan ang iyong imahinasyon--
[lahat] Oo!
Okay.
Isipin ito bilang isang bayan
sa Sweden, si Aaron Dinkins.
[lahat] Sweden.
Tama.
[bumuntong hininga]
Magkano ang iyong timbang?
Hindi mahalaga.
[nagpapalinis ng lalamunan]
Mukhang isang trabaho para sa kahon.
Walang nagpapahinga hanggang sa
maibalik ang manika na ito sa isang kahon.
[tunog ng school bell]
[Barbie] Tingnan mo, Davy Crockett
Junior High School,
tulad ng nakita ko sa aking paningin.
[Ken] Isang lalaking nakasakay sa kabayo.
I've started to get all these
weirdo feelings.
Tulad ng, mayroon akong takot
na walang tiyak na bagay.
-Ano iyon?
-Ito ay pagkabalisa.
meron din ako.
Grabe lang sila sa edad na ito.
Nakakamangha ang pakiramdam ko.
[tumawa]
Iyon ay dahil ang mga bata ay hindi
naglalabas nito sa mga ama.
[Barbie] Dapat nandito siya sa isang lugar.
Kailangan ko siyang mahanap agad.
Pupunta lang ako
sa library
at tingnan kung makakahanap ako
ng anumang mga libro sa mga trak.
[tumawa]
Okay lang, wag ka na lang
makialam.
hindi ko gagawin!
-[Naglalaro si "Angel"]
-♪ Johnny, baby ko,
kailangan ba laging ganito? ♪
♪ 'Dahil isang araw ♪
-♪ Isang araw,
umalis ang aking anak  ♪
- [hindi marinig na pag-uusap]
[hinihingal]
♪ Ang aking anghel ♪
anong ginagawa mo
Oh, uh,
ano ang pangalan ng babaeng iyon?
[babae] Si Sasha iyon.
Hoy, Sasha!
-Huwag mo siyang kausapin.
-Oh.
Maaaring makipag-usap sa iyo si Sasha,
ngunit
hindi mo makakausap si Sasha.
-Crush ka niya.
-Huwag kang mag-alala.
Talagang gusto ako ng lahat
at sa tingin ko ay cool at maganda ako.
Huh.
salamat po.
Hoy, mga babae. Sasha, anong meron?
[bulalas]
sino ka ba
[tumawa]
Ako lang ang paborito mong babae
sa lahat ng panahon.
Barbie!
[tumawa]
Akala mo talaga ikaw si Barbie?
-Oo.
-Siya ay baliw.
Sa tingin mo ba siya ay nakatakas
mula sa tulad ng isang nakakabaliw na asylum?
So para kang "Barbie" Barbie?
Tulad ng isang propesyonal na bimbo?
Hindi. Si Barbie ay hindi bimbo.
Si Barbie ay isang doktor at isang abogado
at isang senador
at nagwagi ng Nobel Prize.
Ikaw ay nagwagi ng Nobel Prize?
Oh. Hindi, hindi ako,
ngunit si Barbie.
Oo.
Hindi ba kayo magpapasalamat sa akin
at yakapin ako ng mahigpit? [tumawa]
Para sa pagiging paborito mong laruan?
Hindi pa namin nilalaro si Barbie simula nung
parang five years old
kami .
Oo, ayaw ko sa mga manika na may buhok.
Ibig kong sabihin, paglaruan ko si Barbie,
ngunit ito ay, tulad ng,
ang huling paraan.
Minahal ko si Barbie.
-[nilinis ang lalamunan]
-Oh.
Anyways, kahit na noon,
ito ay kakila-kilabot para sa amin.
Ito ay kakila-kilabot?
Bakit?
-Halika, Sasha.
-Ibigay mo sa kanya.
Wasakin si Barbie.
[bumuntong hininga]
Okay, Barbie, gawin natin ito.
Pinapahiya mo ang mga babae
sa kanilang sarili
mula nang ikaw ay naimbento.
Sa tingin ko ay mayroon kang
ganyang paraan.
Kinakatawan mo ang lahat ng mali
sa ating kultura.
Sekswal na kapitalismo,
hindi makatotohanang pisikal na mga mithiin...
Hindi, hindi, hindi. Naglalarawan ka
ng isang bagay na stereotypical.
Higit
pa riyan si Barbie.
Tingnan mo sarili mo.
Well, ako ay technically
Stereotypical Barbie.
Itinakda mo ang kilusang feminist
pabalik sa 50 taon.
Sinisira mo
ang likas na pakiramdam ng kahalagahan ng mga babae
at pinapatay mo ang planeta
sa iyong pagpuri
sa laganap na konsumerismo.
Hindi, dapat tulungan kita
at pasayahin
at makapangyarihan.
Oh, ako ay makapangyarihan.
At hanggang sa lumitaw ka dito
at idineklara ang iyong sarili na Barbie,
Ilang taon kitang hindi inisip
, pasista ka!
Oh. Um...
Okay.
Nangyayari na naman.
[laughing] Kailangan kong--
Patawarin mo ba ako?
Ang sarap talagang
kausapin ka.
Hindi sila nakikinig.
Excuse me, sir,
may oras ka ba?
Iginagalang mo ako.
Sorry, hindi,
alam mo ba kung anong oras na?
Hindi, hindi.
[tumawa]
Okay.
Bakit hindi sinabi sa akin ni Barbie
ang tungkol sa patriarchy,
na, sa aking pagkakaintindi,
ay kung saan ang mga tao at mga kabayo
ay tumatakbo ang lahat?
Oo naman.
Hahanapin ko ang aking kapalaran doon.
Sige. Kaya...
Kukunin ko ang isang mataas na antas,
mataas na suweldo na trabaho
na may impluwensya, mangyaring.
Okay, kailangan mo
ng hindi bababa sa isang MBA.
At marami sa ating mga tao
ang may PhD.
Hindi pa ba sapat ang pagiging lalaki?
Actually, sa ngayon,
medyo kabaligtaran.
Malinaw na hindi kayo gumagawa
ng patriarchy nang napakahusay.
[tumawa] Hindi!
Hindi. Kami, uh...
Ginagawa namin ito nang maayos, oo.
We just... itago it better now.
Oh.
Hindi, hindi kita hahayaang gumawa
ng isang appendectomy lang.
-Pero lalaki ako.
-Ngunit hindi isang doktor.
-Pakiusap?
-Hindi.
-Maaari ba akong makipag-usap sa isang doktor?
-Nakikipag-usap ka sa isang doktor.
-Pwede mo ba akong ipagtimpla ng kape?
-Hindi.
-At kailangan ko ng clicky pen.
-At isang puting amerikana.
-Hindi.
-At isang matalas na bagay.
-Ayan siya. Doktor!
-May kumuha ng seguridad.
Gusto kong mag-apply
para sa iyong trabaho sa beach.
So, gusto mong maging lifeguard?
Oh. Hindi ako sanay
na pumunta doon.
Sinanay kong tumayo
nang may kumpiyansa dito.
Walang nanganganib dito.
At kung meron man,
hindi ako sanay na iligtas sila.
-[chuckles]
-Kung gayon hindi kita matanggap.
Hindi man lang ako makakapag-beach dito!
[humihikbi]
Sa tingin niya ba ay pasista ako?
Hindi ko kontrolado ang mga riles
o ang daloy ng komersyo.
[hikbi]
-Ayan ka na.
-Naku, hindi.
Naging kakila-kilabot iyon.
Kailangan kong makahanap ng isang lugar kung saan
maaari kong simulan ang patriarchy nang bago.
Miss Barbie?
[sniffling] Barbie lang.
Kakailanganin namin
na sumama ka sa amin.
Oh.
-Sino ka?
-Kami ni Mattel.
-Mattel?
-Mattel.
Oh, salamat sa Diyos!
Kailangan kong makipag-usap
sa isang kinauukulan.
Nakatalikod ang lahat dito.
Ang mga lalaki ay tumitingin sa akin
na para akong isang bagay.
Galit sa akin ang mga babae.
Iniisip ng lahat na baliw ako,
at patuloy akong inaaresto.
Kailangan mong humakbang dito,
ginang.
Natuto lang din akong umiyak.
Una, nakakuha ako ng isang luha
at pagkatapos ay nakakuha ako ng isang buong bungkos.
Anong gagawin ko?
Sinusundan ko ba si Barbie
sa nakakatakot na walang markang
itim na trak na kotse?
Isang trak na kotse
na gusto kong magkaroon, talaga.
Tama ka, ayos lang siya.
Si Mattel pala.
- [Tumatawa] Oo.
-Alam ko.
Babalik ako sa Barbie Land,
at sasabihin ko sa Kens
ang natutunan ko.
Ay, ito ay magiging maganda!
[tumawa]
Okay.
-Bumalik sa Barbie Land.
-Tara na.
-Kumusta, Bunny Boo-Boo.
-Huwag mo akong tawaging ganyan.
Paumanhin. Maaga akong umalis
dahil sa isang krisis sa trabaho,
ngunit naisip ko na maaari tayong
kumuha ng soft serve.
Salamat sa Diyos
naaresto nila ang nutjob na iyon.
Um, um...
yung babaeng hinamon ng realidad.
Akala niya si Barbie.
Teka, anong sabi mo?
Siya ay, tulad ng, ganap na kumbinsido.
[hinihingal]
anong ginagawa mo
Nanay. Nanay!
Mama, bumalik ka na sa kotse!
Niloloko mo ba ako?
Nanay!
Mattel! Syempre kayo
ang nagdala sa akin dito.
Dahil siguradong hindi iyon
si Sasha na babae.
Salamat sa ride.
Napakasaya nito.
[hinihingal]
Wow, ang pagiging ina!
[sirit ng pinto]
[hinihingal]
-Barbie!
-Natutuwa kaming makita ka.
-Hi!
-[lalaki] Gusto mo ba
ng mineral water?
Oo, salamat.
Oh, salamat.
Hindi ako sanay na
may laman.
[Nagtawanan ang mga lalaki]
[Barbie] Salamat.
Kaya, sabik na sabik kaming
makakuha ng de-kalidad na
face-time kasama ka.
Syempre.
Kaya ano ang magagawa ko
upang ayusin ang lamat
sa space-time continuum,
ibalik ang aking mga paa,
at nawala ang isang cellulite,
at sa pangkalahatan ay hindi
nagiging Weird Barbie?
Napag-usapan na namin
ang mismong paksang iyon.
Kung sang-ayon ka dito,
magugustuhan namin ito
kung makapasok ka lang
sa higanteng kahon na iyon.
Pumasok ka sa kahon at babalik ka
sa Barbie Land.
At ang lahat ay magiging
tulad ng dati.
Alam mo kung ano? Kunin muna natin
si Ken.
-Ken?
-[nalilitong chatter]
Ken.
Alam mo, Ken. Barbie at Ken.
[Tumatawa] Oh!
-Oo, Ken. Oo.
-Ken. Yung lalaki. Oo.
[hinihingal]
Bumalik sa Barbie Land!
[tumawa]
magkakasakit ako.
magkakasakit ako. [retches]
Hindi naman
kami nag-aalala kay Ken.
Kailanman.
Sige, ako na lang, um...
Kukunin ko na sa kahon.
Sige! Oo!
[palakpakan]
Oh. Ngunit mula nang dumating ako
sa lahat ng ito,
Maaari ko bang makilala
ang babaeng namamahala,
iyong CEO?
Oh, sana ako iyon.
-Oh. Ang iyong CFO.
-Ako.
-Ang iyong COO.
- Dito.
President
ng Barbie division.
-Kasalukuyan.
-Ako ay isang tao na walang kapangyarihan.
Ginagawa ba akong babae niyan?
May mga babae ba na namamahala?
Makinig, alam ko kung
saan ka pupunta dito,
and I have to say
naiinis talaga ako.
Kami ay isang kumpanya
na literal na gawa sa mga babae.
Mayroon kaming isang babaeng CEO noong '90s.
At may isa pa...
sa ibang pagkakataon.
Kaya ayun--
dalawa iyon doon.
Ang mga kababaihan ay ang nakakatakot
na pundasyon ng napakatagal na ito
gusali ng phallic.
Mayroon kaming
gender-neutral na banyo
sa itaas ng wazoo.
Bawat isa sa mga lalaking ito
ay nagmamahal sa mga babae.
Anak ako ng isang ina.
Ako ay ina ng isang anak na lalaki.
Ako si... pamangkin ako
ng isang babaeng tita.
Ang ilan sa aking matalik na kaibigan
ay Hudyo.
Ang sinusubukan kong sabihin ay...
Pumasok ka sa kahon, ikaw Jezebel!
[sigaw ng mga lalaki]
ano? Hindi ko masabi si Jezebel ngayon?
Matagal na akong hindi nakalagay
sa kahon.
Kita mo? madali lang.
Oh, okay.
Huh.
Ay naku.
Naaalala ko ang amoy na ito.
[hinihingal]
Nagkakaroon ako ng totoong
Proustian flashback.
Naaalala mo ba si Proust Barbie?
Hindi masyadong nabenta iyon.
[tumawa]
[lumirit ang twist ties]
Oh! Ha-ha!
Alam mo kung ano?
Um, bago ako pumasok sa kahon,
pwede bang tumakbo nalang ako
papuntang restroom
at siguraduhin na
ang aking buhok ay perpekto?
-Mabuti. Maaari kang
maging mabilis tungkol dito?
-Mmm-hmm.
[umiikot ang pinto]
-Pababa dito?
-Nasa hallway lang.
-Salamat.
-[Mattel CEO] Sa kanan.
[Nagpe-play ang "Speed ​​Drive"]
[tunog ng elevator]
[Mattel CEO] Sa palagay ko
kailangan niya talagang pumunta sa banyo.
- [alarm blaring]
-♪ Ay, naku ♪
[Mattel CEO] Kunin mo yang Barbie!
♪ Siya ang aking matalik na kaibigan
sa buong mundo ♪
♪ Ako ang mood board... ♪
Huwag kang maglakas-loob
na pindutin ang pindutan na iyon.
Hayaan mo akong itulak ito.
[pindutan chimes]
-[tunog ng elevator]
-[patuloy ang alarm]
[hinihingal]
[tunog ng elevator]
-[Mattel CEO] Sabi ko
kunin mo yan Barbie!
-Oh!
[sabay-sabay na humahakbang ang mga lalaki]
Nasaan si Barbie?
Nakikinabang ako sa iyo.
[hinihingal]
huhulihin kita.
♪ Oh, oh, Barbie
Napakagaling mo ♪
- [parehong sigaw]
-♪ Ayos ka lang
Nababaliw ka sa isip ko ♪
♪ Tumalon sa driver's seat
at ilagay ito sa speed drive ♪
Barbie!
Mas mabilis itong dumaan
sa mga cubicle.
-Ito ay mas mabilis!
-Oo naman.
♪ Tinatakbuhan namin
ang pulang ilaw ♪
♪ Naku, Barbie, ayos ka lang ♪
-Ahh!
-[thuds]
♪ Tumalon sa
driver seat... ♪
-[Mattel CEO] Kunin mo yang Barbie!
-[lalaki] Barbie!
-[Mattel CEO] Damn it, Barbie!
Barbie!
[Mattel CEO] Kukunin kita!
-[bulalas]
-[kalabog sa pinto]
♪ Pulang ilaw, pulang ilaw
Mga pulang ilaw, pulang ilaw, oo ♪
- [hinihingal]
-♪ Naku, ibinaba ang tuktok
Nasusunog ang mga gulong ♪
Oh! [hinihingal]
[tunog ng pinto]
[romantikong orkestra na musikang
tumutugtog sa mga speaker]
Huwag kang mag-alala. Ligtas ka dito.
[huni ng mga ibon]
Ano ang lugar na ito?
[chuckles] Palagi kong naiisip
na pinakamaganda sa mga mesa sa kusina.
tsaa?
[Barbie] Uh, oo, pakiusap.
Kaya may isang babae na nagtatrabaho dito.
Oh, sweetie,
higit pa sa trabaho ang ginagawa natin dito.
salamat po.
[slurping]
ano?
Hindi kasi ako marunong
uminom ng tsaa?
[tumawa]
Hindi. Iba ang itsura mo.
Oh. Hindi ito
ang karaniwang hitsura ko.
Karaniwan akong mukhang perpekto.
Ay, hindi ko alam.
Sa tingin ko tama ka lang.
[tumawa]
Ang Tunay na Mundo ay hindi
tulad ng inaakala ko.
Ito ay hindi kailanman.
At hindi ba ito kahanga-hanga?
sino ka ba
[Mattel CEO]
Saan siya pumunta?
Sino ang huling nakakita sa kanya?
Uh, kung dadaan ka
sa closet na iyon,
makakahanap ka ng hagdan
pababa sa lobby.
-[Mattel CEO] Hanapin siya!
-Okay.
Salamat, um...
si Ruth.
si Ruth. Salamat, Ruth.
Bahala ka, Barbie.
-[
Nagpatuloy sa paglalaro ang "Speed ​​Drive"]
-♪ Ay, naku ♪
- [alarm blaring]
♪ Best friend ko siya
sa buong mundo ♪
♪ Ako ang mood board
Siya ang inspo ♪
-♪ At nakadamit siya
ng napaka-cute na damit ♪
- [mga tunog ng pinto ng elevator]
[lalaki 1]
Oh, nakuha namin siya! Ayan na siya!
[bumuntong hininga]
Oh! Ay, key card!
-Maghintay.
-Wala
akong key card.
[sigaw ng gulong]
Pumasok ka!
[huminga ng malalim]
[ihip ng hangin]
Ngayon na! Pumasok ka na!
[bumukas ang pinto ng kotse]
-[Sasha's mom] Halika.
-Oh!
-Ahh!
-[ungol ng mama ni Sasha]
-Okay.
-[system beeps]
-Naku, hindi! Ngayon, hindi na natin
makukuha si Barbie!
-[system chimes]
Oh, hindi namin ito kailangan!
-Barbie!
-[pagpapaandar ng makina]
Bumuo tayo ng plano dito.
Ako ay karaniwang may shotgun.
Papasok na ako sa una.
[Nanay ni Sasha]  Maghintay ka.
[umiiyak ang gulong]
Ahh!
God, sana
walang nakakita sa amin sa school
maglagay ng life-size na Barbie
sa kotse namin.
-[Sasha] Paano ito
nangyari?
-[Sasha's mom] Hindi ko alam.
Kamusta ka dito?
Para kang ideya.
Isang magandang ideya.
So, medyo lonely ako lately.
At nakita ko ang mga Barbie
na dati naming nilalaro--
-Akala ko ibinigay namin ang mga iyon.
-Well, nagsimula akong makipaglaro
sa kanila.
At paggawa ng mga guhit
tulad ng dati naming ginagawa.
Tandaan?
Dahil akala ko
magiging masaya.
- Ito ba?
-Hindi, hindi.
Ako ay naging malungkot at kakaiba,
at pagkatapos
ay naging malungkot at kakaiba ang mga guhit,
at siguro
dahil hindi ko kayang maging katulad mo,
Nagawa kong magustuhan mo ako.
Nagkataon ba ang alinman sa mga guhit na ito
may mga iniisip
tungkol sa kamatayan at cellulite?
Oo! Hindi mapipigilan
na mga saloobin ng Kamatayan Barbie.
-Oh, Diyos ko!
-At Cellulite!
[parehong hinihingal]
-Ako ay dumating para sa iyo!
-Ikaw ay dumating para sa akin!
Iyon ang iyong mga alaala.
[Nagpapatugtog ng malambot na panaginip na musika]
[hindi marinig]
[Nag-echo ang boses ni Sasha]
Hello? Hello? Hello?
Hello? Pareho ba kayong
nagniningning?
Hindi! Hindi, walang ganoon.
-Are you shining
with a real Barbie?
-Hindi!
I mean, siguro.
Parang konti, oo.
[sighs] Hindi ko alam
kung saan magsisimula
with this
wishing-a-Barbie-to-life crap.
Oh, Sasha, makinig ka.
Isa lang akong boring na ina
na may boring na trabaho
at anak na galit sa akin.
Masisisi mo ba ako sa kagustuhan
kong magsaya?
[pinaandar ang mga makina]
Kailangan kong mawala
ang mga chuckleheads na ito.
-[chimes]
-[pagpapaandar ng makina]
[Barbie] Ahh!
[Sasha] Nanay!
[nagpapatugtog ng upbeat rock music]
Sa tingin ko may utang na loob ako sa inyo mga babae
ng paghingi ng tawad.
Akala ko
napabuti ni Barbie ang Tunay na Mundo,
ngunit ang Tunay na Mundo ay magpakailanman
at hindi na mababawi na magulo!
Well, ang Tunay na Mundo
ay hindi perpekto,
ngunit binigyan mo ako ng inspirasyon.
Mahal ko ang mga babae.
Gusto kong tumulong sa mga babae.
Oh, umalis ka na,
lahat ay napopoot sa mga babae.
Ang mga babae ay galit sa mga babae,
at ang mga lalaki ay napopoot sa mga babae.
Ito ang isang bagay
na mapagkakasunduan nating lahat.
-Totoo ba?
- Ito ay kumplikado.
-Ang poot ay isang malakas na salita.
-Gumising ka, Nanay!
[sigaw ng preno]
-Ako ay gising na gising,
Sasha!
-[hinihingal]
Nanay, saan ka natutong
magmaneho ng ganito?
-Mayroon itong lalaking ito.
-Si Tatay ba?
Yeah, yeah, it was...
It was Dad.
[pinaandar ang mga makina]
[sigaw ng gulong]
[Bulong ng mama ni Sasha]
Okay, pato.
-[whispering]
Napakaganda mo.
-Huwag mo akong tingnan.
Okay, sorry.
-[hinihingal]
-[sighs]
Hindi ko sila mapipigilan magpakailanman.
Saan tayo pupunta?
[hinihingal] Teka, may ideya ako.
Maaari mo ba kaming dalhin sa Venice Beach?
Siguradong pwede.
Ah! Gustung-gusto ko ang Rollerblades.
saan tayo pupunta?
-Barbie Land.
-[Sasha] Ano? Nanay!
Hahayaan mo ba talaga si Barbie
dadalhin ka
at ang iyong anak na babae
sa isang haka-haka na lupain?
Oo, at gusto mong malaman kung bakit?
Dahil wala akong
magagawa.
Hindi man lang ako nakasakay doon sa cruise
na napanalunan ko sa raffle ng school mo
dahil kulang
ang mga araw ng bakasyon ko
at allergic ang papa mo sa araw.
-Oh.
-Paano si Tatay?
Hindi natin siya pwedeng iwan!
Magiging maayos siya.
Mga lapis.
[boses sa app]
Bolígrafos.
Mga lapis.
[Tamang sagot chimes]
Oo, oo. Magiging maayos siya.
Handa ka na bang magsaya?
-Oo!
-Magaling!
Dito na tayo!
-Halika at damhin ang mahika.
-[Paglalakbay sa Tunay na Mundo"
instrumental na pagtugtog]
[Napabuntong hininga ang mama ni Sasha]
Nasaan na tayo?
Paano tayo nakapasok
sa mga damit na ito?
Paano kami nakapasok
sa sasakyan na ito?
Noong bata ako,
nawala ang mga bota na ito
at hindi ako pinayagan ng nanay ko
na bumili ng bagong Barbie
para lang palitan ang bota.
-Napakaganda nila sa iyo.
-Bakit, salamat.
-Hoy, ikaw!
-Siya ang
paborito kong Barbie.
Ikaw ang paborito kong tao.
Huwag sabihin sa kanya,
ngunit hindi ako nakakuha ng isang Ken.
Iyon ay dahil Ken
ay ganap na kalabisan.
-[Natatawa ang mama ni Sasha]
-[hinihingal] Hindi ko sinabi yun.
Ang mga kababaihan ay humahawak
sa lahat ng pangunahing posisyon ng kapangyarihan,
kontrolin ang lahat ng pera.
Talaga, lahat
ng ginagawa ng mga lalaki sa iyong mundo,
-ginagawa ng mga babae sa atin.
-[Napabuntong hininga ang nanay ni Sasha]
Ibig kong sabihin,
mukhang cool.
-Sasha, tingnan mo, mga dolphin!
-[ tumawa ang lahat]
-[Naglalaro ang "Closer to Fine"]
-♪ Mas malapit na akong magmulta ♪
♪ Oo ♪
♪ Mas malapit na akong magmulta ♪
[sumisigaw] Ano ang kantang ito?
Oh, at mayroon kaming
isang babaeng presidente
at ito ay masaya at trabaho
at pagkakaibigan at babae 24/7.
[Sasha] Pumapasok ba ang mga higanteng kamay
at nakikipaglaro sa iyo?
[Barbie] Hindi, baliw iyon.
pasensya na po. Nakakita ka na ba
ng grupo ng mga babae sa mga gulong?
Sa totoo lang, oo,
mayroong isang blonde,
isang morena at isang tween.
Nag Rollerbladed sila
sa direksyon na iyon.
Ay, hindi.
Ang unang hakbang
ay palaging Rollerblading.
[Aaron] Excuse me, sir?
Pumunta na sila sa Barbie Land.
-Naku, hindi.
-At dinala niya ang mga tao
doon kasama niya.
Ito ay maaaring mangahulugan ng mga
kakaibang bagay para sa ating mundo.
Parang ano?
Walang anuman sa aming mga kolektibong
imahinasyon
maaaring managinip.
Isang podcast
na hino-host ng dalawang matalinong puno.
O isang koro
ng 2,000 batang ama.
Hindi man malapit.
Kailangan nating
makarating sa Barbie Land.
Go! Maghanap ng ilang mga blades ngayon!
Pumili lang ng direksyon at tumakbo!
I can practically feel
my heels lifting already. Oo!
Ito ang dapat kong
gawin. Ibalik kita dito.
-Tama sa pakiramdam.
-Ito ay.
Okay, ito ay...
-Oh. Kakaiba yun.
-[nagpapalakpak ang mga cheerleader]
[sumisigaw at nagpalakpakan]
[Naglalaro ang "Man I Am"]
♪  'Dahil iyon ang lalaking ako ♪
♪Baby, tratuhin mo ako ng tama♪
Papasok na brewski beer.
[ginagaya ang eroplano]
So, iyan ang ating presidente,
kasama ang beer.
At ang cheering squad
ay ang Korte Suprema.
Ito ay mas mahusay
kaysa sa pagiging presidente.
May kakaiba ngayon.
-[bumubula ng tubig]
-Hi, Barbie!
Oh, okay. Hi, Ken.
-Kumain ka ng brewski beer.
Ang aking malaking tao ay nauuhaw.
-Ah.
Anyway, uh...
Maghintay hanggang makita mo
ang aking Dreamhouse.
Lahat ng binili at pagmamay-ari ko
ay lubos na magbibigay inspirasyon sa iyo.
At pwede na tayong
magpalit ng damit!
-Iyan ang Kapitolyo.
-[Nanay ni Sasha] Ah!
-Ito ay pink?
-Pink!
At iyon ang--
[humihingal ang kabayo]
[Sam Smith] ♪Sa tingin mo
Na ang mga babae ang namamahala sa mundo ♪
[Barbie]
Ito ang mga Dreamhouse.
Dito ako nakatira.
[Sasha's mom] Kita mo
sa mga bahay.
Kaya ba ang bawat Barbie, parang,
may sariling bahay?
-Mmm-hmm.
-Astig yan.
Saan nananatili ang mga Ken?
hindi ko alam.
Noong una akala ko
ang Tunay na Mundo ay pinapatakbo ng mga lalaki.
At pagkatapos ay may isang minuto
kung saan akala ko
ito ay pinapatakbo ng mga kabayo.
Ngunit pagkatapos ay napagtanto ko na ang mga kabayo
ay mga lalaking extender lamang.
-[Kens] Ay!
-[Ken's Pompadour] Hmm?
Oh. Nasa akin ang treehouse na iyon.
Inipon ko ang allowance ko
para makabili.
[Barbie] Hindi pa ako nakakita
ng ganyang sasakyan
. Anong nangyari dito?
Lahat,
karaniwang lahat ay umiiral
upang palawakin at iangat
ang presensya ng mga lalaki.
-Nakakamangha.
-Iyan ay maganda.
-Alam ko.
-[other Ken 1] Nandito si Barbie.
[other Ken 2] Uh-oh.
-Ken?
- [tumawa ng kinakabahan]
ano ang nagawa mo?
ano suot mo?
Huwag mo na itong tanungin.
Gumulong ka lang, maliit na sanggol.
-[other Ken] Maliit na sanggol.
-Wag mo akong tawaging baby.
Paano ang mini-baby?
Tulad nitong mini-refrigerator.
[tumawa si Kens]
Hindi, Ken.
Ito ang Dreamhouse ko.
Ito ang Dreamhouse ko! akin ito!
Hindi, hindi na ito ang
Dreamhouse ni Barbie.
Ito ay tatawagin mula ngayon
bilang Ken's Mojo Dojo Casa House.
Hindi mo kailangang sabihin ang dojo
at bahay.
At ang casa...
Pero ginagawa mo
dahil masarap sa pakiramdam. Subukan ito.
-[parehong] Mojo Dojo Casa--
-Hindi, mga babae. Wag mong sabihin.
Mojo Dojo Casa House.
[tumawa]
[Mattel CEO]
Ibigay mo sa akin nang diretso.
Kakaiba ito?
Whoa, boss,
itong mga Mojo Dojo Casa House
ay literal na lumilipad
sa mga istante.
Ang mga bata ay sumisigaw
para sa kanila.
Si Ken ay naka T-shirt, mugs.
-Ito ang numero unong tattoo.
-[Mattel CEO] Ay, hindi.
Sinimulan ng Warner Bros.
ang mga audition para sa pelikulang Ken,
na
blockbuster hit na. [tumawa]
Ito ay nangyayari. Ang bagay
na hindi natin maisip.
Kung hindi natin makuha
ang aking mga salita ma'am...
-Executive Assistant.
-My Executive Words Lady
at isang taong
malamang na anak niya
bumalik dito at isara ang portal,
ang ating mundo ay maaaring mabago
magpakailanman.
Well, ano ang mahalaga
kung si Barbie o si Ken?
Bumubuhos ang pera.
Nakakahiya ka,
Executive Number Two.
Akala mo ginugol ko
ang buong buhay ko sa mga boardroom
dahil sa bottom line?
Hindi! Pumasok ako sa negosyong ito
dahil sa maliliit na babae
at sa kanilang mga pangarap.
Sa hindi bababa sa katakut-takot na paraan
na posible.
Ngayon, mas mabilis ang talim.
Ubos na ang oras.
Tingnan mo, kakain lang ako
ng brewski beer
sa aking Mojo Dojo Casa House.
-[lahat ng hingal]
-Ken!
Maaari kang manatili kung gusto mo,
bilang aking asawa,
o ang long-term-low-
commitment-distance girlfriend ko.
-Anong sabi mo?
-Ugh.
Brewski beer ako?
Hindi kita i-brewski beer.
Ha-ha-ha. ayos lang yan.
Alam mo, ngayong
wala kayong mga Barbie
para patakbuhin ang lahat,
maaari naming gawin ang aming buhok
gayunpaman gusto namin.
may sombrero ako.
Nasaan ang aking mga gutom na lalaki?
Sino gusto ng meryenda?
Barbie,
masaya akong makita ka.
Maniniwala ka ba
sa nangyayari?
alam ko. Ang galing di ba?
May nangangailangan ba ng brewski beer?
anong ginagawa mo
Isa kang doktor.
Gusto kong maging
isang kapaki-pakinabang na dekorasyon.
At gusto ni Allan na tulungan akong ibigay
ang lahat ng mga masahe sa paa ni Kens.
Hindi, ayoko, ayoko ng ganyan.
[parehong] Gustung-gusto namin ito.
-Ugh, grabe.
-Lasing na
lasing ako ngayon.
[tumawa]
Ditto same-same that.
[Brunette Barbie 2]
Gusto kong hindi na kailangang gumawa
ng anumang mga desisyon.
Parang spa day
sa utak ko. Magpakailanman.
Ano ang mali sa kanila?
Ipinaliwanag lang namin sa kanila
ang malinis,
hindi nagkakamali na walang tahi na
damit ng lohika
iyon ay patriarchy,
at sila ay gumuho.
Diyos ko.
Ito ay tulad noong 1500s
kasama ang mga katutubo
at bulutong.
Wala silang panlaban
dito.
Oo. bumaluktot ka, babe.
[tumawa]
Dahil ang Barbie Land
ay Ken Land na.
At ito ay magiging katulad ng
Century City sa Los Angeles,
dahil nalaman na nila ang lahat
sa Century City.
Sa sandaling
lumabas ka sa iyong sasakyan, parang,
"Hindi ako makapaniwala
kung gaano kaganda ang lugar na ito!"
Hindi, hindi, hindi. Hindi nila ito
nalaman sa Century City
dahil nabigo tayo sa kanila.
[malakas] Hindi! Nabigo mo ako!
[bumuntong hininga]
-[nagpapatugtog ng mapanglaw na musika]
-[nanginginig ang hininga]
Sa labas, ako ay isang tao.
At habang naglalakad ako
sa kalsada...
nirerespeto ako ng mga tao
kung sino ako.
Isang babae,
tinanong pa niya ako ng oras.
Hindi pwede!
Paraan. [tumawa]
At kung hindi
dahil sa mga teknikalidad na ito
tulad ng mga MBA, medikal na degree,
and I don't know,
swim lessons, kaya kong
pamunuan ang mundong iyon.
Ngunit hindi ko kailangan
ang alinman sa mga bagay na iyon dito.
[Tumawa ng mahina]
[tumirit ng bonnet ng kotse]
Eto, dude lang ako.
At alam mo kung ano?
Tama na.
Remote ng TV.
Alin ito?
Oh, nandiyan na 'yan.
[Tumawa ang reporter na si Barbie]
[TV Ken]  Tawagan mo ako
Mister Ken President
Punong Ministro, ginang.
Balikan natin
lahat ng kamangha-manghang pagbabago
at mga inobasyon
salamat sa mga Ken.
Ang Nobel Prize
sa mga kabayo ay mapupunta sa...
-[audience Ken]Ken!
- [applause]
[pag-awit ng madla]
Ken! Ken! Ken! Ken! Ken!
[hinihingal]
[Reporter Barbie]  Wow. At ngayon
ginagawa mo itong permanente
na may espesyal na halalan
para baguhin ang Konstitusyon.
Tama.
Sa loob lang ng 48 oras,
lahat ng Ken ay pupunta
sa botohan
at bumoto upang baguhin
ang Konstitusyon
sa isang pamahalaan
para sa mga Ken, ng mga Ken,
at ng mga Ken!
[bumagsak ang mga cymbal]
[nagpapatugtog ng upbeat na musika
sa keyboard]
Hindi mo ito magagawa.
Ito ang Barbie Land.
Nagtrabaho nang husto ang mga Barbie
at nangarap sila nang husto
upang gawin itong
lahat kung ano ito. ikaw--
Hindi mo
ito maaaring i-undo lang sa isang araw.
Literal at matalinhaga,
panoorin mo ako.
Ngayon, kung ipagpaumanhin mo...
ito ang aking Mojo Dojo
Casa House, hindi ito
Ang Mojo Dojo Casa House ni Barbie
.
tama?
-[hinihingal]
-[nagpapatugtog ng malungkot na musika]
Ano ang pakiramdam na iyon?
Hindi ito masaya, hindi ba?
[Barbies and Kens]
Gabi na ng mga lalaki!
[lahat ng nagyaya]
Gabi-gabi ay gabi ng mga lalaki.
[Kens chanting]
Go, Ken! Sige, Ken! Sige, Ken!
[Pagpapalakpak ni Ken]
[umiiyak]
Barbie! Dalhin
mo ang mga fashion ng babae mo.
Kunin ang iyong Celebrate Disco
Bell Bottoms...
-[ding]
-[Barbie] Oh!
[Ken] ...at ang iyong Ice Capades
Pretty Practice Suit
at Dazzling Show Skirt.
- [Humihingal]
-Ito ay archival.
Ang iyong Pajama Jam
sa Amsterdam sets.
[Barbie] Hindi!
At ang iyong Pretty Paisley
Palazzo Pants!
-Hindi ang Palazzos!
-At lumabas ka!
[umiiyak]
[Sasha's mom]
Baka kasya ito sa akin.
honey.
Bakit mo ako pinapunta
sa magulo mong mundo
gamit ang iyong masalimuot
na pag-iisip at damdamin ng tao?
-Ano? -Perpekto
ang Barbie Land
noon.
Perfect ako dati.
I'm so sorry.
Wala akong sinusubukang gawin.
-[objects clattering]
-Huwag humingi ng tawad.
Huwag mong sisihin ang nanay ko.
[Nanay ni Sasha] Ay, Sasha,
ang sweet.
Baka nagustuhan mo kami.
Baka ikaw ang may kasalanan, Barbie.
[Barbie] Hindi,
wala akong hiniling.
Hindi ko kailanman nais
na may magbago.
Oh, honey, ganyan ang buhay.
Lahat ng ito ay pagbabago.
yun...
Nakakatakot yun.
[malungkot na musikang tumutugtog]
ayoko niyan.
[musika pamamaga]
Hindi ang buhay ko. Hindi, salamat.
Basta, hindi, ayoko ng ganito.
[bumuntong hininga]
Uupo lang ako dito
at maghihintay at umaasa
na isa sa
mga Barbie na mas leadership-oriented
pumuputok lang dito
at may ginagawa
tungkol sa buong kaguluhang ito.
I really understand
this feeling.
Ito ay karaniwang, tulad ng, pagiging
isang tao sa lahat ng oras--
Iwan mo na lang ako dito.
Iwan mo na lang ako.
Bumalik ka sa magulo mong mundo
at ipaubaya mo na lang ako sa akin.
-So, susuko ka na lang?
- [Barbie] Oo.
[ nanginginig ang katawan]
Okay.
[Sasha] Alam mo,
halos masama ang loob ko sa iyo,
pero ikaw talaga
ang inakala ko.
Isa...
Tara na honey. Tayo na lang...
Okay, paano natin--
paano mo inaasahan--
Gawin ang lahat ng ginawa namin
sa kabaligtaran.
Hindi kapani-paniwala. Halika, Nanay.
Hindi ka niya deserve.
[bumuntong hininga]
Ito ang pinakamababang
napuntahan ko.
Emosyonal at pisikal.
-[tutugtog ng masasayang musika]
-[babae]Okay, mga bata,
oras na para maubusan
at kunin ang bagong
Depression Barbie.
Nagsusuot siya ng sweatpants
buong araw at gabi.
Gumugol siya ng pitong oras ngayon
sa Instagram,
nakatingin sa kanya
mga larawan ng pakikipag-ugnayan ng hiwalay na matalik na kaibigan
,
habang kumakain ng pampamilyang bag
ng Starbursts.
At ngayon ay pinapatay siya ng kanyang panga.
At manonood siya
ang BBC's Pride and Prejudice
sa ikapitong pagkakataon
hanggang sa makatulog siya.
Ang sitwasyon ng aming mga pamilya
ay ganoon na
anumang alyansa sa pagitan namin
Ang  ay dapat ituring bilang isang mataas na
masisirang koneksyon.
[babae]  Pagkabalisa, panic attacks,
at OCD ay ibinebenta nang hiwalay.
[Weird Barbie] Barbie.
Barbie, gumising ka na.
-Hoy.
- [boses ng babae]Kakaiba.
Ako ay tulad mo ngayon.
Pangit at hindi gusto.
Salamat.
Kunin natin siya sa likod.
Halika na.
Isa, dalawa...
[tunog ng tandem bike bell]
-Hindi ba ito mahusay?
- [mga executive] Oo.
Maghintay hanggang makita mo ang bangka.
[mga executive] Ang bangka.
-[laughter]
-[tunog ang tandem bike bell]
[Mattel CEO] Magandang
kabukiran.
[Naglalaro ang "Closer To Fine"]
[Kasabay ng pagkanta] ♪ Sabi niya
Nakikita niya ako ♪
♪ Apat na taon akong nakadapa
Sa mas mataas na kaisipan ♪
♪ Nakuha ko ang papel ko at libre ako ♪
[pareho] ♪ Pumunta ako sa doktor,
Pumunta ako sa bundok ♪
♪ Tumingin ako sa mga bata ♪
♪  Uminom ako
mula sa mga fountain ♪
[magtala ng mga gasgas]
[Radio DJ Ken] Pinutol namin
ang broadcast na ito para dalhin ka
ang aming bagong istasyon ng radyo lamang
pinapatugtog ang paboritong kanta ni Ken.
["Push" ng
Matchbox Twenty na naglalaro]
♪Gusto kitang itulak ♪
♪  Well, gagawin ko, well, gagawin ko ♪
Patayin ang kantang ito,
alang-alang kay Kristo!
-[Lahat ng sumisigaw]
-[nagsisisigaw ang mga gulong]
[pagbaluktot ng kanta]
-Sino ka?
-Ako si Allan.
Ikaw pala Allan.
Magaling yan.
Wag mong sabihin kay Kens.
Sinusubukan kong tumakas.
Hindi ako makaupo
sa isa pang leather couch.
Sisirain nito ang aking espiritu.
Sa sandaling malaman nila
kung paano itayo ang pader na iyon patagilid
at hindi lang hanggang,
walang makakapasok
o makalabas.
Kaya kung gusto nating umalis,
mas mabuting takbuhin natin ito.
Hindi, Allan. Hindi ka makakapunta.
Ang pagkakaroon ng Barbie
sa Tunay na Mundo
ay kung ano ang sanhi ng lahat ng
mga problema sa unang lugar.
Walang pakialam
kung si Allan ay nasa Tunay na Mundo.
Sa totoo lang, nangyari na ito dati.
Lahat ng *NSYNC, Allan.
Oo, kahit siya, kaya tara na!
[Worker Ken] Hoy, ikaw diyan.
Anong gagawin natin?
Sumakay ka na lang sa kotse
at patuloy itong kumanta.
-Hoy, tao.
-Ano?
Maging handa sa anumang bagay.
[Worker Ken] Sino ka?
Ako si Allan. Ako, uh,
kaibigan ako ni Ken.
Oo, bagay sa akin lahat ng damit niya
.
[lahat ng ungol]
Sumakay ka sa kotse!
[Allan] Gusto mo ng isang piraso?
Teka, wala kang
driver's license.
Walang
makina ang kotse na ito.
[groans] Ayos.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
anong ginagawa mo
Kailangan na nating umalis.
Kailangan nating bumalik.
Ang Barbie Land ay nangangailangan ng pag-save.
Kailangang mag-ipon ni Barbie.
ano? Ayaw mo kay Barbie!
Pero wala ka. Palagi kang
naniniwala sa kung ano siya.
Yeah, well, nagkamali ako.
Bumigay si Barbie. Nanalo ang Kens.
Kailangan mong subukan.
Kahit na--
Kahit na hindi mo
magawang perpekto,
-magagawa mo itong mas mahusay.
-Wala akong magagawang mas mahusay.
Ako yung
sumira kay Barbie Land
with my stupid drawings
in the first place.
Hindi sila tanga!
Kahanga-hanga sila!
Gusto mo ang aking mga guhit?
Sila ay kakaiba
at maitim at baliw.
Lahat ng bagay
na nagpapanggap ka na hindi.
Ako, ako. Ako ay kakaiba
at ako ay maitim at ako ay baliw.
-[pag-ungol]
-Madali. Madali.
Okay. Gusto mo pa Allan?
[Napabuntong hininga si Ken]
Kailangan na nating makaalis dito
ngayon din.
Tumahimik ka Allan!
Babalik kami.
Kunin natin ang manika ko.
[pinitik ang mga daliri]
[sabay buntong hininga]
Hinding-hindi ako aalis dito.
[Sasha] Saan
natin makikita si Barbie?
[Allan] Iisa lang
ang lugar na mapupuntahan niya.
[Blonde Barbie]
Ikaw ay isang manunulat.
Ito ang iyong Nobel Prize.
-Naaalala mo bang nanalo ito?
-Huh.
Ito ay walang silbi
na sinusubukang i-deprogram siya.
Ginawa ko na
ang lahat ng aking makakaya.
Diyos ko.
Hindi ko nga alam
kung paano ako nakarating dito.
Hindi ko deserve ito.
Ahm, gusto kong magpasalamat kay Ken.
-[Weird Barbie gags]
-[Writer Barbie]
Salamat, Ken.
Mahal kita, Ken.
Ang tinidor sa aking sopas ay ito,
Barb.
Bakit hindi
gumana sa iyo ang brainwashing?
[Barbie] Ang pagkakalantad ko
sa Tunay na Mundo ay
naging dahilan para maging immune ako.
Either brainwashed ka,
o kakaiba ka at pangit.
Walang pagitan.
Kantahin mo ate.
Well, humanda, mga bata.
Dahil sa loob ng 48 oras,
ang Barbie Land ay naging Ken Land.
-[binuksan ang pinto]
-[Allan] Halika, gang.
Hahanapin natin si Barbie
sa taas nitong hagdan.
Ang Kens. Nahanap na nila kami.
[lahat ng sumisigaw]
[ nanginginig ang katawan]
-[Writer Barbie] Ken!
-Hindi! Bumalik ka.
-[Writer Barbie] Ken. Oh. Oh!
-[shushing]
-[Nanay ni Sasha] Hello?
-Hmm?
-Mga tao. Ayos naman kami.
- [Barbies] Ah.
-At si Allan.
- [Barbies] Hmm.
Pumasok ka sa Weirdhouse ko.
Hi! Ako si Weird Barbie.
Nasa splits ako,
may funky haircut ako,
at amoy basement ako.
Diyos ko.
Nagkaroon ako ng Weird Barbie.
-Oo, ginawa mo.
-Nagagawa mo silang kakaiba
sa sobrang paglalaro.
Astig yan.
Si Sugar Daddy Ken iyon.
At Hikaw Magic Ken.
Hindi na sila pinatuloy ni Mattel.
-Sugar Daddy?
-Hindi, hindi, hindi.
Hindi ako sugar daddy.
Ito si Sugar,
at ako ang daddy niya.
At may hikaw ako.
Isang mahiwagang hikaw.
Ang mga ito ay aktwal na Kens.
[hinihingal] Higit pang mga
hindi na ipinagpatuloy na Barbie.
Growing Up Skipper? pwede ba?
-Okay.
-[Sasha's mom] Panoorin mo ito.
[sirit ng hangin]
- Lumalaki ang kanyang boobs.
-Bakit nila gagawin iyon?
[Nanay ni Sasha]
At Barbie Video Girl.
May TV ako sa likod ko.
Alam mo kung kaninong panaginip iyon?
walang tao. Walang pangarap.
At syempre si Barbie Barbie .
Hindi siya patay. Nagkakaroon lang siya
ng existential crisis.
[Sasha's mom] Okay, halika na.
Uy.
anong mali?
[umiiyak] Hindi na ako
maganda.
ano? Napakaganda mo.
Hindi ako
Stereotypical Barbie pretty.
[narrator]
Paalala sa mga gumagawa ng pelikula.
Si Margot Robbie ang
ang maling tao na ihahagis
kung gusto mong gawin ang puntong ito.
Pero maganda ka.
Hindi lang yun. hindi ako...
sapat na matalino upang maging kawili-wili.
Napakatalino mo.
-Hindi ako marunong magpaopera sa utak,
hindi pa ako nakasakay ng eroplano.
-[Nanunuya ang nanay ni Sasha]
Hindi ako ang presidente.
Walang sinuman sa Korte Suprema
ay ako.
Hindi ako sapat
para sa anumang bagay.
[umiiyak ng mahina]
Ito ay literal na imposible
na maging isang babae.
Napakaganda mo
at napakatalino,
and it kills me that you don't
think you are good enough.
Tulad ng kailangan nating
maging pambihira.
Pero kahit papaano,
mali ang ginagawa namin.
[bumuntong hininga]
Kailangan mong maging payat
ngunit hindi masyadong payat,
at hinding hindi mo masasabing
gusto mong pumayat.
Dapat mong sabihin
na gusto mong maging malusog,
ngunit kailangan mo ring maging payat.
Kailangan mong magkaroon ng pera,
ngunit hindi ka maaaring humingi ng pera
ang bastos kasi.
[bumuntong hininga]
Kailangan mong maging boss
ngunit hindi ka maaaring maging masama.
Kailangan mong mamuno,
ngunit hindi mo mapipiga
ang mga ideya ng ibang tao.
Dapat gusto mong
maging isang ina,
ngunit huwag pag-usapan ang tungkol sa iyong mga anak
sa lahat ng oras.
Kailangang maging
career woman ka
ngunit palaging
naghahanap
ng iba pang mga tao.
Kailangan mong sagutin ang
masamang pag-uugali ng mga lalaki, na nakakabaliw,
ngunit kung ituturo mo iyon,
ikaw ay inakusahan ng nagrereklamo.
Dapat manatiling maganda ka
para sa mga lalaki ngunit hindi gaanong maganda
na masyado mo silang tinutukso
o na banta ka
sa ibang babae
dahil ikaw ay dapat na maging
bahagi ng kapatid na babae
pero laging namumukod-tangi.
At laging magpasalamat.
Ngunit huwag kalimutan
na ang sistema ay niloko,
kaya humanap ng paraan
para kilalanin iyon
ngunit palagi ding magpasalamat.
Hindi ka dapat tumanda,
huwag maging bastos,
huwag magpakitang-gilas,
huwag maging makasarili,
huwag mahulog,
huwag mabigo, huwag magpakita ng takot,
hindi kailanman mawawala sa linya.
Ito ay masyadong mahirap,
ito ay masyadong kontradiksyon,
at walang nagbibigay sa iyo ng medalya
o nagsasabing salamat.
At lumalabas, sa katunayan,
na hindi lang
mali ang ginagawa mo
pero
kasalanan mo rin ang lahat.
[bumuntong hininga]
Pagod na pagod na akong
pagmasdan ang sarili ko
at bawat isa pang babae
itali ang sarili sa mga buhol
para magustuhan tayo ng mga tao.
At kung lahat ng iyon
ay totoo rin para sa isang manika
kumakatawan lang sa isang babae...
tapos hindi ko rin alam.
Teka.
Nagsulat ako ng libro.
Para akong nasa panaginip,
kung saan ako ay
talagang namuhunan
sa Zack Snyder cut
ng Justice League.
Pero dahil sa sinabi mo,
natigilan ako.
talaga?
Oo.
Bumalik ka na. Siya ay bumalik.
Sa pamamagitan ng pagbibigay ng boses
sa
kinakailangang cognitive dissonance
upang maging isang babae
sa ilalim ng patriarchy,
-inagaw mo ang kapangyarihan nito.
-Oo.
Wow, ngayon ko lang nasabi lahat.
Impiyerno, oo, White Savior Barbie!
Hindi, nanay mo iyon.
Ang nanay mo ang nagligtas.
Kailangan nating pigilan ang mga Ken.
At kailangan mong sabihin
ang lahat ng mga bagay na iyon
sa iba pang mga Barbie.
-Iyan ang susi.
-Nakuha ko.
Ngunit paano natin
makukuha ang mga Barbie
malayo sa mga Ken nila?
May karanasan na tayo
sa mundong tulad nito.
Mayroon ka bang mapa
ng Barbie Land?
Ano sa tingin mo?
[umiikot]
-Wow.
-[Weird Barbie] Salamat.
Binuo ko ito.
Okay, narito ang deal.
Ito ay hindi lamang tungkol sa
kung paano nila tayo nakikita,
ito ay tungkol sa
kung paano nila nakikita ang kanilang sarili.
Ang Ken Land ay naglalaman ng mga buto
ng sarili nitong pagkasira.
Una kailangan nating ilayo
ang mga Barbie
sa kanilang mga Ken.
Maaari tayong gumamit ng decoy na Barbie
na nagpapanggap na na-brainwash.
-Ikaw dapat yan.
-Astig.
[nagpapatugtog ng pop music]
[Sasha]Abalahin sila
sa pamamagitan ng pagpapakita
walang magawa at nalilito.
Hindi kayang labanan ni Kens
ang isang dalagang nasa pagkabalisa.
[Nanay ni Sasha]  Mayroon kang
para mapaniwala sila
na kampante ka.
Na mayroon silang kapangyarihan.
At kapag ang kanilang bantay ay down,
babawiin mo ang kapangyarihan.
Ang impluwensya ng Porsche 356
nagkaroon sa mundo ng pagmomotor
sa kabuuan,
hindi ito mapapalaki.
Oh! Napakahirap ng Photoshop!
Hindi ko lang maintindihan
kung paano gamitin ang Select tool.
Mahal, ang Select tool lang ang magagamit mo
kung ang layer ay naka-highlight.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Lumalangoy lang ang maliit kong ulo
may teknikal na jargon
tulad ng mga color band...
-Oh! Hi.
-...at mga magnetic lasso
at bit na mapa.
Sa tingin mo ba, ikaw at ang iyong
malalakas na bisig ay makapagpaliwanag...
-Oh! anong nangyayari?
-[Barbie] Allan, umikot ka!
[President Barbie] Ahh!
-Oh, pero paano si Ken?
-Hindi, hindi, hindi!
-Hindi, ngunit mahal ko siya!
-[Barbie] Halika, Allan!
[President Barbie] Hoy!
Anong mangyayari kay Ken?
[Sasha's mom] Makinig ka lang.
Dapat maging mommies ka nila
pero hindi ipaalala sa kanila
ang mommy nila.
Anumang kapangyarihan na mayroon ka
ay dapat na nakamaskara sa ilalim ng isang hagikgik.
[ding]
anong nangyari?
Isang minuto ako ay naging presidente,
at ang sumunod ay naghiwa ako
ng Ken steak para sa kanya.
Maligayang pagbabalik, Madam President.
Pagkatapos ay magre-recruit kami ng
mga Barbie na wala nang utak
para sa aming layunin.
[Barbie]  Maaari silang maging
ang mga bagong decoy.
[Sasha's mom]Maaari mong sabihin sa kanya
na hindi mo pa nakita
Ang Ninong.
At na gusto mo sila
na ipaliwanag ito sa iyo.
Ooh, nanonood ba kayo
ngThe Godfather?
Ang Ninong.
hindi ko pa ito nakita.
Diyos ko.
Hindi mo pa nakita
Ang Ninong?
Ang pelikulang ito ay isang masaganang timpla
ng aesthetic genius ni Coppola
at isang tagumpay para kay Robert Evans
at ang arkitektura
ng '70s studio system.
[President Barbie] Maaari mo bang
simulan ang pelikula
at pag-usapan lang
ang buong bagay?
Kailangan mong humanap ng paraan
para tanggihan ang mga pagsulong ng mga lalaki
nang hindi nasisira ang kanilang ego.
Dahil kung oo ka sa kanila,
isa kang padyak,
pero kung tatanggi ka sa kanila,
isa kang prude.
[dings]
Ayokong humawak ng paa.
Hindi, ayaw mo.
Isa pa,
malito sa pera.
Nasa savings account lang lahat ng pera ko .
Iyan ay ganap na mali.
Kailangan mo ng mga treasury bond,
mga bono ng korporasyon, mga CD.
Wala nang may CD.
Oh, sweetheart, ang cute mo
kapag nalilito ka.
Ngunit hindi, hindi musika.
Ang ibig sabihin ng CD ay
Certificate of Deposit.
Talagang ginamit ni Stephen Malkmus
ang acerbic talk-singing
ng Lou Reed
na may mga impluwensyang post-punk
-tulad ng Wire at The Fall.
-[dings]
Ano ang suot ko?
Hinding-hindi ko ito pipiliin.
Dahil isa kang physicist.
Gusto mo ba ng pantalon?
Oo.
-[dinging]
-[hinihingal]
Maligayang pagbabalik, Barbie.
Gee, sobrang awkward ako
at hindi ako maganda,
at may magkakagusto ba sa akin?
[Sasha]O makagambala sa kanila
sa lumang standby.
Magsuot ng salamin para
matuklasan nila na maganda ka.
-Pwede ba?
-Oo naman. Sige na.
doon. Ngayon ay makikita na namin
ang maganda mong mukha.
At pagkatapos ay mayroong pagpapanggap
na kahila-hilakbot
sa bawat isport kailanman.
Dito, hayaan mong ipakita ko sa iyo.
-Narito, hayaan mong ipakita ko sa iyo.
[Kens] Dito, ipakita namin sa iyo.
Gagawin namin ito
hanggang sa bawat isang Barbie
ay deprogrammed at handang
bawiin ang Barbie Land.
-Oo!
Oo!
[sumipol]
Hoy! Bukas bumoto ang mga Ken
na baguhin ang Konstitusyon,
kaya kailangan muna nating makarating doon.
Ang huling yugto ng aming plano,
para ibaling ang mga Ken
sa isa't isa.
Ngayon na sa tingin nila ay
may kapangyarihan sila sa iyo,
itatanong mo sa kanila kung
mayroon silang sapat na kapangyarihan
higit sa isa't isa.
Paano kung hindi ito gumana?
Paano kung hindi niya...
katulad ko na?
-Gusto ka niya.
-Nabalisa talaga siya.
Dahil gusto ka niya.
At dahil alam niya sa kaibuturan
na hindi mo siya gusto
sa parehong paraan.
Hindi pa rin ibig sabihin na
gusto ko siyang saktan.
Kinuha niya ang bahay mo.
Na-brainwash niya ang mga kaibigan mo.
Gusto niyang kontrolin
ang gobyerno.
totoo.
-[Nanay ni Sasha] Babae.
-Oo.
-Wow.
Para akong babae na.
[Nanay ni Sasha] Maligayang pagdating.
Ganito ba ito?
[groans] Oras na.
handa na ako.
salamat po.
Eto na ako.
[tumunog ang doorbell]
-Hi.
-[pag-shuffling ng mga bagay]
[mga bagay na pumapalakpak]
-[Ken] Ahh!
-[tumaktol ang mga bagay]
Oh, hey.
Nahuli mo akong nagbabasa.
Oh.
-Nag-isip ako.
-Mm-hmm.
- [Barbie] Ken Land.
-Kendom.
- Lupain ng Kendom.
-Lupang ng--
-Lupang ng malaya at ng mga lalaki.
Tama. Well, ang lugar na ito ay...
[Ken] Kendom Land.
...ang galing talaga.
At ang mga Ken
ay talagang mas mahusay sa pamamahala
kaysa sa mga Barbie dati.
Well, kinuha lang namin
ang patriarchy at alam mo,
ginawang patriarchy.
-Oo, well, iniisip ko...
-Oo?
Handa akong maging
long-term-distance mo
kaswal na kasintahan na mababa ang pangako
,
kung kukunin mo pa ako.
Magtitimpi ka lang
kahit isang segundo?
[Barbie] Oh, okay.
[Ken, malakas] Napakaganda!
hindi ko alam. Kailangan kong
pag-isipan iyon.
[Barbie] Oh.
Pakiusap?
Okay.
Halika sa loob.
Tutugtog ako ng gitara sa iyo.
Ay, oo!
[nanginginig ang hininga]
[naglalaro ng "Push"]
[kumanta sa istilo ni Rob Thomas]
♪ Sabi ko hindi ko alam kung
naging sapat na ba ako ♪
♪ Medyo kinakalawang ako ♪
♪ At sa palagay ko
Ang aking ulo ay nasa loob ng ♪
♪ At hindi ko alam kung
minahal ko ba talaga ♪
♪ Sa pamamagitan ng isang kamay
Naantig ako ♪
♪ At pakiramdam ko
, may dapat ibigay ♪
♪ At medyo galit ako,
Well ♪
♪ Ito ay hindi pa tapos,
Hindi, hindi dito, hindi ♪
♪ Hindi habang ako pa
Kailangan kita ♪
♪ Wala kang utang sa akin ♪
♪ Baka magbago tayo, oo ♪
♪ Oo,
Baka maganda ang pakiramdam namin ♪
[Kens]
♪ Gusto kitang itulak ♪
♪ Well, gagawin ko, well, gagawin ko ♪
♪ Gusto kitang itulak pababa ♪
[Nanay ni Sasha]  Ito na
ang huling yugto ng aming plano.
Bigyan mo sila
matupad ang pangarap nila.
At sa rurok
ng kanilang kaligayahan,
kapag iniisip nila na talagang
mahalaga ka sa kantang ito...
[patuloy ang pagkanta]
Kunin mo ang lahat ng ito.
♪ gagawin ko ♪
[tunog ng cell phone]
[tumawa si Barbie]
-Sino ang ka-text mo?
-[Barbie] Ha?
Sinong katext mo?
-Walang tao.
-Hayaan mo na lang ako... [chuckles]
[sigaw] Ken!
Paumanhin. Isang seg.
Ang ganda ng kanta
na pinapatugtog mo.
Isinulat mo ba ito?
Oo. Gusto mong umupo dito
at panoorin akong gawin ito,
habang hindi komportable akong nakatitig
sa iyong mga mata
-sa loob ng apat at kalahating minuto?
-Gusto ko iyan.
[Kens]♪ Baby ♪
Paumanhin, isang segundo.
♪ Gusto kitang itulak ♪
Bumalik ka kaagad.
♪ Well, gagawin ko, well, gagawin ko,
Gusto kong itulak... ♪
[Barbie]Laro ka sa kanilang ego
at ang kanilang maliliit na paninibugho,
at ibabalik mo sila
laban sa isa't isa.
[Brunette Barbie] Isang segundo.
♪ Gusto kitang kunin
for granted ♪
[ding]
Paumanhin.
[Barbie]  Habang nag-aaway sila
, ibinabalik namin
pabalik si Barbie Land.
Ba ang pamagat ng
pang-matagalang-distansya kaswal
walang ibig sabihin ang low-commitment girlfriend
?
Anong gagawin natin?
Binabaybay namin ang bawat indibidwal
sa kanila.
[Ken] Hindi.
Pupunta tayo sa digmaan.
-Laban sa mga Barbie?
-Hindi, laban sa Kens.
-Pero kami ang Kens.
-Yung ibang Kens.
Baka
iba na ang tawag natin sa kanila
kaya hindi ito nakakalito.
Hindi, dahil malalaman natin
ang ibig nating sabihin.
Pero kapag nasa battlefield na tayo
at sasabihin mo
"Ken sa alas-kwatro,"
paano ko malalaman kung
kami ang tinutukoy mo Kens o yung ibang Kens?
Kasi mga dudes,
alas diyes tayo umaatake
at samantalahin
ang mga alon ng umaga.
Pero hindi masyadong maaga dahil
gusto na naming matulog.
Tama.
Pero ano ang ipaglalaban natin?
Wala kaming baril.
Mga raket ng tennis at volleyball.
At mga sampalan.
At mga beach off.
-Oo.
-Ay, oo.
[tumawa si Kens]
[huminging ang kabayo sa malayo]
[malungkot na ballad na tumutugtog]
♪ Mukhang hindi mahalaga
ang ginagawa ko ♪
♪ Lagi akong number two ♪
♪ Walang nakakaalam
kung gaano ako nagsikap ♪
♪ Naku, may nararamdaman ako
na hindi ko maipaliwanag ♪
♪ Nababaliw ako ♪
♪ Buong buhay ko ay napakagalang ♪
♪ Ngunit matutulog ako
mag-isa ngayong gabi ♪
♪ 'Dahil ako lang si Ken ♪
♪ Kahit saan pa ako magiging sampu ♪
♪ Nakatadhana ba ako
ang mabuhay at mamatay ♪
♪ Isang buhay ng blonde na hina? ♪
♪ ako lang si Ken ♪
♪ Kung saan nakikita ko ang pag-ibig
nakikita niya ang isang kaibigan ♪
♪ Ano ang aabutin para sa kanya ♪
♪ Para makita ang lalaki
sa likod ng tan ♪
♪ At ipaglaban mo ako? ♪
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[Umuungol si Kens]
[umiiyak]
[baluktot na sigaw]
Magkita tayo
sa Malibu beach!
singilin!
[sigaw ng lahat]
[nagpapatugtog ng upbeat glam rock
music]
-[lumirit ang mga utong]
-[sumisigaw]
[ungol]
[laruang aso na tumitili]
[pagkanta ng koro]
♪ Hindi mo kaya, Ken,
hindi mo kaya, Ken ♪
♪ Hindi mo kaya, Ken ♪
[mabilis na tempo electric guitar
solo na tumutugtog]
[ungol]
[sigaw]
[Nanay ni Sasha] At ngayon
sinisira nila ang kanilang mga sarili.
Alam mo kung ano ang iniisip ko?
Sa tingin ko dapat nating ibalik
ang ating nakakatakot na Konstitusyon.
- [Writer Barbie] Oo.
- [Humihingal] Iyan ay isang magandang ideya.
[nagpapatugtog ng upbeat glam rock music]
Ito ay isang tunay na pugad ng trumpeta
dito.
-[laruan squeaks]
-Panoorin ang iyong gilid.
-[tumawa]
-[putok ng baril]
[ungol]
-Nabaril ako.
-Imposible iyon.
-May mga tunay bang armas dito?
-Hindi.
♪ Gusto kong malaman
kung ano ang pakiramdam ng magmahal ♪
♪ Upang maging tunay na bagay ♪
♪ Isa ba itong krimen? ♪
♪ Hindi ba ako mainit
kapag ako ay nasa aking damdamin? ♪
♪ At
narito na ba ang aking sandali  sa wakas
o nananaginip ba ako? ♪
♪ Hindi ako nangangarap ♪
[parehong umungol]
[ungol]
[sumisigaw]
[kislap ng tunog]
[
paglalaro ng dramatikong retro dance music]
[kislap na chimes]
[parehong umungol]
[humirit si Ken]
[Ni Ken]♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ Nararamdaman mo ba? ♪
♪Hindi mo kaya?♪
♪ Ken ♪
♪ Sila, ikaw, kami ♪
- [nagpapatuloy ang ballad music]
-♪ Ako lang si Ken ♪
♪ Kahit saan pa ako magiging sampu ♪
♪ Nakatadhana ba ako
ang mabuhay at mamatay ♪
♪ Isang buhay ng blonde na hina? ♪
[tumawa]
♪ ako lang si Ken ♪
♪ Kung saan nakikita ko ang pag-ibig
nakikita niya ang isang kaibigan ♪
♪ Ano ang aabutin para sa kanya ♪
♪ Para makita ang lalaki
sa likod ng tan ♪
♪ At ipaglaban mo ako? ♪
♪ ako lang si Ken ♪
[Kens] ♪ At sapat na ako ♪
♪ At magaling ako
sa paggawa ng mga bagay-bagay ♪
♪ Kaya, hey, tingnan mo ako ♪
♪ Oo, ako lang si Ken ♪
♪ Ken ang pangalan ko ♪
♪ At ganoon din ako ♪
♪ Ilagay ang lalaking iyon sa kamay ko ♪
♪ Kaya, hey, mundo,
tingnan mo ako ♪
♪ Oo, ako lang si Ken ♪
-♪ Baby, ako si... ♪
-♪ Walang iba, walang iba ♪
-♪ ...Ken lang ♪
-♪ Ken lang ako ♪
-[natapos ang musika]
-[Tumawa si Ken]
-Ken! Ken.
-Huh? Oo?
Hindi ba dapat
bumoto tayo ngayon?
-Ano?
-Upang baguhin ang Konstitusyon.
-Oh, ito ay ngayon, hindi ba?
-Oo.
[excited na daldalan]
[President Barbie]
Okay, mga babae, gawin natin ito.
Lahat ng pabor na gawing
Barbie Land ang Barbie Land,
ang "Oo."
[Barbies] Oo!
[lahat ng nagyaya]
[pagpapalakas ng musikang tumutugtog]
Sobrang saya ko.
[Nag-chant ang mga Barbie] Go, Barbie!
Sige, Barbie!
Sige, Barbie! Sige, Barbie!
[Tumatakbo si Ken]
Imagination ko lang ba,
o mas nanaginip lang ba itong mga Mojo Dojo Casa Houses?
Dreamhouses kasi yan
, nanay... [bleep].
-[Kens gasp]
-[President Barbie]
Tama.
Ibinalik namin
ang Barbie Land Constitution
sa kung ano ang dapat.
At ibinalik ang lahat ng
utak at awtonomiya ng mga Barbie.
-[Nagpapalakpak ang mga Barbie]
-Oo!
At seryoso naming na-disinfect
ang mga bahay na iyon.
Anong gagawin natin?
[Huminga ng malalim si Ken]
[sa malalim na boses] Kens!
-Sino ang ating sinasalakay, ginoo?
-Hindi...
[Nakatawa si Ken]
Hindi...
[malakas na umiyak]
Huwag mo akong tingnan!
[pabulong] Umiiyak ba siya?
Bigyan mo lang kami ng isang minuto.
[humihikbi si Ken sa malayo]
[nanginginig ang hininga]
-Ken.
-[patuloy sa paghikbi]
okay ka lang ba?
Oo. Ganap.
[Barbie] Okay lang
kung umiiyak ka.
Alam mo, naiiyak din ako.
Ito ay talagang uri ng kamangha-manghang.
[Ken] Isa akong liberated na tao.
Alam kong hindi mahina ang pag-iyak.
-[Barbie] Okay.
-[umiiyak ng mahina]
Gusto mo bang umupo ng isang minuto?
[ungol]
[bumuntong hininga]
Ito, eh...
Ito ay mahirap tumakbo gamit.
Hindi ko ito minahal. [umiiyak]
Naiintindihan ko.
[bumuntong hininga]
At ang mga mini-fridge na iyon
ay napakaliit.
-[Barbie] Mm-hmm.
- Maaari ka lamang magkasya
ng isang anim na pakete sa kanila.
[umiiyak] At ang mga freezer
ay karaniwang walang silbi.
To be honest, nung nalaman ko
ang patriarchy na iyon ay hindi
tungkol sa mga kabayo,
Nawalan pa ako ng interes.
ayos lang yan.
[sniffles]
Lagi kong iniisip na ito
ang magiging bahay namin. [tumawa]
Oh.
[Umiiyak ng malakas si Ken]
-Ken.
-[hikbi at ungol]
-Sa tingin ko utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad.
-Huh?
I'm really sorry
I took you for granted.
Oh.
Hindi dapat gabi-gabi ang gabi ng mga babae.
[sighs] Salamat
sa pagsasabi niyan.
[sniffles] Salamat.
Oh. Hindi ko sinasadyang
magmungkahi, eh...
Hindi ko lang alam kung sino ako
kung wala ka.
Ikaw pala Ken.
Ngunit ito ay "Barbie at Ken."
Wala lang si "Ken."
Kaya naman ako ay nilikha.
Ako lang ang umiral
sa loob ng init ng iyong titig.
kung wala ito,
Isa lang akong blond na lalaki
na hindi marunong mag-flip.
-[dramatic music plays]
-[grunts]
[humihingal ang karamihan]
[hinihingal]
Siguro oras
na para malaman kung sino si Ken.
-Okay. Sa palagay ko nakuha ko ito ngayon.
-Okay. [tumawa]
Hindi, hindi, hindi!
Hindi ito ang sagot.
-[smacks]
-[humihingal ang karamihan]
[Ken] Para akong tanga.
-[Pompadour Ken] Hindi.
-[Tall Ken] Hindi.
-[umiiyak] Para akong tanga.
- [Barbies] Oo.
Mukha akong tanga!
-Hindi! [umiiyak]
-So cool. Napaka-cool mong tingnan.
Okay. Ken,
kailangan mong malaman
kung sino ka kung wala ako.
[sighs] Bakit?
Hindi mo girlfriend.
Hindi ka bahay,
hindi ka mink.
-Beach?
-[Barbie] Hindi.
Hindi ka man lang beach.
Siguro lahat ng bagay
na akala mo ay naging ikaw
hindi ba... ikaw talaga.
Baka si Barbie at...
si Ken naman.
Si Ken ay...
ako?
Oo.
Ako si Ken!
At ako si Barbie.
[nagpapatugtog ng malambot na nakaka-angat na musika]
Ken...
ay ako!
Ako si Ken!
-Ako si Ken!
[tumawa si Ken]
Wala na akong pakialam
sa pagiging Ken.
Namimiss ko lang ang kaibigan kong si Barbie!
-Astig yan!
-Barbie!
-[hinihingal]
-Nandito na ako.
Ken!
[ding]
[dramatic musical sting]
Gusto kong magkaroon ka nito.
Aw. Maganda yan.
[nagpapatugtog ng sentimental na musika]
Nag-away lang kami
dahil hindi namin alam
kung sino kami.
Ako si Ken!
[tumawa]
[Tumawa si Mattel CEO]
Tama si Ken.
Ang hirap lang
maging leader.
-Alam mo?
-Iyan ang aking amo.
Ito ay... [sumisigaw] Oh.
Midge, sus.
Akala ko hindi na namin siya tinuloy.
[hinihingal]
Tingnan mo,
alam mo ba kung ilang beses
Gusto kong tumayo
sa isang board meeting
at sabihin lang,
"Pwede bang
kilitiin na lang natin ang isa't isa?"
-Talaga?
-Mag-retreat tayo ng kumpanya
-at nagkikilitian lang.
-[nagtatawanan ang mga executive]
-May kumuha sa akin.
May kumuha sa akin.
-[nagtawanan ang lahat]
-Mahilig akong kinikiliti.
-[Tumawa si Kens]
Hindi, hindi, hindi. Huwag mo akong yakapin.
Huwag mo akong yakapin.
[bumuntong hininga]
Ngunit salamat sa mga Barbie,
Ako rin, ay maaari na ngayong mapawi
ang aking sarili sa mabigat
na eksistensyal na pasanin
habang hawak
ang tunay na titulo ng CEO.
At maibabalik natin
ang lahat sa Barbie Land
sa eksaktong paraan noon.
-Mister Mattel, ako lang--
-Please. Tawagin mo akong Ina.
Hindi, salamat.
Hindi ko na iniisip
na dapat bumalik ang mga bagay
sa paraan na sila ay.
Walang Barbie o Ken ang dapat na
nabubuhay sa anino.
O si Allan.
-Hoy.
-Ako?
-Oo.
-Oh. Hello.
Gusto ko lang sabihin,
I'm sorry
tinawag ka naming Weird Barbie
sa likod mo
at pati sa mukha mo.
ayos lang yan. Pagmamay-ari ko ito.
Gusto mo ba ng trabaho
sa cabinet ko?
Maaari ba akong magkaroon ng kalinisan?
sa iyo ito.
-Oo, salamat.
-[President Barbie] Sige.
-Madam Presidente.
-Oh.
Pakiusap, maaaring magkaroon
ng isang Mahistrado ng Korte Suprema ang Kens?
Naku, hindi ko kaya.
Ngunit marahil isang lower circuit
court judgeship.
Tinatanggap namin.
As long as we can wear robes.
[tagapagsalaysay]Buweno, ang mga Ken
ay kailangang magsimula sa isang lugar.
At isang araw,
magkakaroon ang mga Ken
kasing dami ng kapangyarihan at impluwensya
sa Barbie Land
gaya ng mga babae
sa Tunay na Mundo.
Hindi, ayoko.
-Sige lang!
-Hindi ko kaya.
- Lumaki at pumunta.
-May ideya ako.
Sabihin mo sa akin ang iyong lihim na panaginip,
anak.
Okay,
paano ang Ordinary Barbie?
Hindi siya pambihira.
Hindi siya presidente
ng anumang bagay,
o baka siya.
Siguro nanay siya.
Baka hindi siya.
Dahil okay lang
na gusto mo lang maging isang ina,
o ang gustong maging presidente
o isang ina na presidente.
O hindi isang ina
na hindi rin presidente.
Naka-flattering top lang siya,
at gusto niyang
matapos ang araw
medyo maganda ang pakiramdam
tungkol sa kanyang sarili.
Grabeng ideya yan.
Oo,
kikita yan.
Oh. Ordinaryong Barbie.
mahal ko ito. Hindi kapani-paniwala.
Okay, mahusay.
-Magaling.
-Astig.
-Oo.
-Magaling tayo?
I think okay naman tayo diba?
Sige, simulan na natin ang gawain
upang isara ang portal
sa pagitan ng ating dalawang mundo.
Hoy, paano si Barbie?
Anong ibig mong sabihin?
[crowd] Oo,
paano si Barbie?
Ano ang kanyang pagtatapos?
Ano ang nakukuha niya?
Well, madali lang yan.
In love siya kay Ken.
-[crowd] Aw.
-Hindi iyon ang kanyang pagtatapos.
[umiiyak sa pagkadismaya]
-Hindi ako inlove kay Ken.
-[crowd] Oh.
ano gusto mo
hindi ko alam. ako ay...
Hindi na talaga ako sigurado
kung saan ako nararapat.
Wala na yata akong ending.
[Ruth] Iyon ang
palaging punto.
Nilikha kita
para wala kang katapusan.
ikaw pala.
Ikaw si Ruth mula sa Mattel.
Baby, ako si Mattel.
Hanggang sa nakuha na ako ng IRS,
pero ibang pelikula iyon.
Kaya, ikaw ay...
Ruth Handler.
Imbentor ni Barbie.
-[humihingal ang karamihan]
-Ano?
Astig yan.
Ang kanyang multo ay nagpapanatili ng isang opisina
sa ika-17 palapag.
-[Ruth] Ano?
-Ano?
[Ruth] Kayo,
sa tingin mo kamukha ni Barbie ang babaeng nag-imbento ng Barbie?
[laughing]
Isa akong five-foot-nothing lola
may double mastectomy...
...at mga isyu sa pag-iwas sa buwis.
[tumawa]
Walang katulad ni Barbie,
maliban, siyempre, si Barbie.
Yumuko ka, honey.
Hindi ko na talaga feel
si Barbie.
Halika, samahan mo ako.
[solemne na tumutugtog ng musika]
salamat po.
Salamat, Barbie.
Hindi ko talaga sigurado
kung ano ang dapat kong gawin ngayon.
Lagi akong
Stereotypical Barbie,
at sa tingin ko ay hindi talaga ako
magaling sa iba.
Iniligtas mo ang Barbie Land
mula sa patriarchy.
Iyon ay napakaraming
pagsisikap ng grupo.
At tinulungan mo ang mag-inang iyon
na kumonekta.
Nagtulungan talaga sila.
Baka
Self-Effacing ka Barbie?
Baka hindi na ako si Barbie.
Naiintindihan mo na ang mga tao
ay may isang wakas lamang.
Ang mga ideya ay nabubuhay magpakailanman,
ang mga tao ay hindi gaanong.
Alam mo naman yun diba?
ginagawa ko.
Ang pagiging isang tao
ay maaaring medyo hindi komportable.
alam ko.
Ang mga tao ay gumagawa ng mga bagay
tulad ng patriarchy at Barbie
para lamang harapin
kung gaano ito hindi komportable.
Naiintindihan ko naman yun.
At pagkatapos ay mamatay ka.
[Tumawa ng mahina]
Oo.
Gusto kong maging
bahagi ng mga tao
na nagbibigay kahulugan.
Hindi ang bagay na ginawa.
Gusto kong gawin ang imahinasyon.
Hindi ko gustong maging ideya.
May katuturan ba iyon?
Palagi kong alam na
susurpresahin ako ni Barbie,
ngunit hindi ko inaasahan ito.
Binibigyan mo ba ako ng pahintulot
na maging tao?
Hindi mo kailangan ng pahintulot ko.
Ngunit ikaw ang lumikha.
Ikaw... Hindi mo ba ako kontrolado?
[Ruth] Hindi kita makontrol
higit pa sa kaya kong kontrolin
ang sarili kong anak.
Ipinangalan kita sa kanya,
Barbara.
At palagi akong umaasa sayo
tulad ng pag-asa ko sa kanya.
Tumayo kaming mga nanay
upang ang aming mga anak na babae ay maaaring lumingon sa likod
upang makita kung gaano kalayo na ang kanilang narating.
Kaya, ang pagiging tao ay hindi
isang bagay na kailangan kong...
humingi o kahit gusto?
kaya ko lang...
Ito ay isang bagay
na natuklasan ko na ako nga?
Hindi ko sa mabuting budhi
hayaan mong gawin ang hakbang na ito
nang hindi mo alam
kung ano ang ibig sabihin nito.
Kunin ang aking mga kamay.
Ngayon ay ipikit mo ang iyong mga mata.
[ihip ng hangin]
[nagpapatugtog ng musikang nag-iisip]
Ngayon pakiramdam.
[ihip ng hangin]
["Para Saan Ako Ginawa?"
naglalaro]
♪ Lutang ako dati ♪
♪ Ngayon lang ako natumba ♪
[pintig ng puso]
♪ Alam ko dati ♪
♪ Ngunit hindi ako sigurado ngayon ♪
♪ Para saan ako ginawa ♪
-[leaves rustling]
-[wind alulong]
♪ Para saan ako ginawa? ♪
♪ Dahil ako...
Dahil ako... ♪
♪ Hindi ko alam ang mararamdaman ♪
♪ Ngunit gusto kong subukan ♪
♪ Ngunit balang araw maaring ♪
♪ Balang araw baka ♪
♪ Ay, naku... ♪
Oo.
[ihip ng hangin]
[Nagsisigawan ang mga seagull]
[narrator]Kaya,
Naiwan si Barbie
ang mga pastel at plastik
ng Barbie Land
para sa mga pastel at plastik
ng Los Angeles.
Okay. Salamat sa pag-angat.
[sighs] Nakuha mo ito.
Proud talaga ako sayo.
I'm very proud of you.
Nagmamalaki.
Proud... Proud sa iyo.
Ayan tuloy. Sapat na malapit.
Kayo ang pinakamagaling.
salamat po. salamat po.
Okay. Whew!
Gawin natin ito.
Oo, posible.
Iyan ay isang pampulitikang pahayag.
Appropriation yan, Dad.
[Tatay ni Sasha] Whoo-hoo!
-[Sasha's mom] Andito kami
kapag tapos ka na.
-Mahal ka namin!
-Nakuha mo ito!
-Bye!
-Okay.
-Mahal ka namin!
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Hi.
[Receptionist] Pangalan?
Oh, um,
Handler, kuwit, Barbara.
[Receptionist] At
para saan ka nandito
ngayon, Barbara?
Nandito ako para magpatingin
sa aking gynecologist.
[Naglalaro ang "Barbie World (With Aqua)"
]
-♪ At masama ako
parang Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Isa akong manika
pero gusto ko pa rin mag-party ♪
-♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like
Handa na akong yumuko ♪
-♪ Yumuko ♪
♪ Ako ay sampu
kaya hinatak ko ang isang Ken ♪
-♪ Tulad ni Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Lahat ng Barbie
maganda ♪
-♪ Damn ♪
♪ Lahat ng Barbie ay masama ♪
-♪ Mga babae
at hindi kami naglalaro ng tag ♪
-♪ Grrah ♪
♪ Rad, pero sinampal niya ako
kapag masama ang pakiramdam ko ♪
-♪ Nasa LA ako, Rodeo Drive ♪
-♪ Drive ♪
♪ Nasa New York ako,
Madison Ave ♪
♪ Isa akong Barbie girl
Pink Barbie Dreamhouse ♪
♪ Ang paraan ng pagpatay kay Ken... ♪
♪ Napasigaw ako
parang Scream house ♪
♪ Sumigaw,
hindi kami nagbebenta ♪
♪ May pera kami,
pero hindi kami nagpapahiram ♪
♪ Mayroon kaming mga bar,
ngunit hindi kami nagpi-piyansa ♪
♪ Sa pink na Ferrari na iyon,
kami ay nagbabalat ♪
♪ Sinabi ko kay Tae
ilabas mo si Bob Dylan ♪
♪ Iyon... sobrang lamig,
nagpapalamig lang kami ♪
♪ Sila ay sumisigaw, sumisigaw,
ye-yellin' out ♪
♪ Si Barbie, asong babae,
kung nagdududa ka pa ♪
-♪ At masama ako
parang Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Isa akong manika
pero gusto ko pa rin mag-party ♪
-♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like
Handa na akong yumuko ♪
-♪ Yumuko ♪
♪ Ako ay sampu
kaya hinatak ko ang isang Ken ♪
-♪ Tulad ni Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Lahat ng Barbie
maganda ♪
-♪ Damn ♪
♪ Lahat ng Barbie ay masama ♪
♪ It girls
at hindi kami naglalaro ng tag ♪
♪ Si Barbie ay walang magagawa
laruin ang laban ♪
-♪ Gusto niyang maglaro
sa playhouse ♪
-♪ Playhouse ♪
♪ Ang... sasabihin nila ngayon? ♪
♪ Hinugasan ko ang mga asong ito,
Tinatanggal ko ang mantsa ♪
♪ Parang handa na akong yumuko ♪
♪ Lahat ng pekeng Barbie
gusto lang magpanggap ♪
♪ Tulad ng hintayin,
hayaan mo akong maghanap ng panulat ♪
♪ Tingnan mo kung saan ito humantong,
ngayon ko na itong ihiga ♪
♪ Isa siyang Barbie asong babae
kasama ang kanyang pangkat ng Barbie ♪
♪ Patuloy ko siyang kinakaladkad,
kaya medyo nakalbo siya ♪
♪ At nakita ko ang tinapay,
Gusto ko lahat ng ito ♪
♪ At gusto ko ang berde,
kaya olive ko ito ♪
♪ At ibinalik ko iyon,
kaya nawala niya ito ♪
♪ At binigay ko ang kahon
na walang sapatos ♪
♪ Oo, alam ko ang lansi
kaya na-brick ko siya ♪
♪ Oo, alam nila kung sino ang nagsindi,
ako at si Barbie, asong babae ♪
-♪ At masama ako
parang Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Isa akong manika
pero gusto ko pa rin mag-party ♪
-♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like
Handa na akong yumuko ♪
-♪ Yumuko ♪
♪ Ako ay sampu
kaya hinatak ko ang isang Ken ♪
-♪ Tulad ni Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Lahat ng Barbie
maganda ♪
-♪ Damn ♪
♪ Lahat ng Barbie ay masama ♪
♪ It girls
at hindi kami naglalaro ng tag ♪
♪ Isa akong Barbie na babae
sa mundo ng Barbie ♪
♪ Buhay sa plastik,
ito ay hindi kapani-paniwala ♪
♪ Maaari mong suklayin ang aking buhok,
hubarin mo ako kahit saan ♪
♪ Imahinasyon,
ang buhay ay iyong nilikha ♪
♪ Maaari mong hawakan, maaari kang maglaro ♪
♪ Kung sasabihin mo
Lagi akong sayo ♪
["Para Saan Ako Ginawa?"
naglalaro]
♪ Lutang ako dati ♪
♪ Ngayon lang ako natumba ♪
♪ Alam ko dati ♪
♪ Ngunit hindi ako sigurado ngayon ♪
♪ Para saan ako ginawa ♪
♪ Para saan ako ginawa? ♪
♪ Magmaneho
Ako ay isang ideya ♪
♪ Mukhang buhay na buhay
Lumalabas na hindi ako totoo ♪
♪ Isang bagay lang na binayaran mo ♪
♪ Para saan ako ginawa? ♪
♪ 'Dahil ako... ako... ♪
♪ Hindi ko alam ang mararamdaman ♪
♪ Ngunit gusto kong subukan ♪
♪ Ngunit balang araw maaring ♪
♪Balang araw baka ♪
[vocalizing]
♪ Kailan ito natapos?
Lahat ng kasiyahan ♪
♪ Nalulungkot na naman ako
Huwag mong sabihin sa boyfriend ko ♪
♪ Hindi ito para sa ginawa niya ♪
♪ Para saan ako ginawa? ♪
♪ Dahil ako... Dahil ako... ♪
♪ Hindi ko alam ang mararamdaman ♪
♪ Ngunit gusto kong subukan ♪
♪ Ngunit balang araw maaring ♪
♪ Balang araw baka ♪
♪ Isipin mo nakalimutan ko
kung paano maging masaya ♪
♪ Isang bagay na hindi ako
ngunit isang bagay na maaari kong maging ♪
♪ Isang bagay na hinihintay ko ♪
♪ Isang bagay na ginawa ko para sa ♪
[pagpapatugtog ng instrumental na musika]